@Mercantilbanco se puede corregir un deposito q hice a una cuenta q no era 	Neutral
@Mercantilbanco por donde configuro el pin de mi tdc para avance de efectivo en cajeros automaticos? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias una pregunta cuanto es el cupo electrónico para una persona que va de viaje a Europa por 15 días? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes. Que aplica en cuanto a pensionados IVSS que ya tienen TD por cuenta personal en Mercantil? 	Neutral
@Mercantilbanco que significa las siglas RCR que aparece en la simbologia de la libreta de ahorro; y q termina siendo un aporte a la cuenta. 	Neutral
@Mercantilbanco por favor que pasa con los cajeros de la torre movilnet del recreo,tienen dos dias sin dinero!! 	Neutral
@Mercantilbanco de 4 cajeros automáticos en la agencia cd bolivar solo 1 está medio funcionando y lo normal nunca es que funcionen los 4 	Negative
@Mercantilbanco buenas tardes. Estoy fuera del pais y tengo problemas con mi tc. Imposible llamar. Me pueden ayudar? 	Negative
@Mercantilbanco Buenas tardes, no tienen proyección tarjetas de debitos para pensionados del seguro social? 	Negative
@Mercantilbanco cuál es el monto máximo que puedo pasar por un punto de venta en un día? 	Neutral
@Mercantilbanco muy buenas trades quisiera saber si es requisito para solicitar TDC tener cuenta Corriente??? 	Neutral
@Mercantilbanco señores estoy teniendo problema con la aplicación mercantil móvil para iPhone, no muestra los movimientos del día! 	Neutral
@Mercantilbanco GabrielMarcanoB140252agredidoportrabajadoresdeinteveppornodejarquecolocaransusconsignasenmicarrohoysoyyomañanapuedessertu! 	Neutral
@Mercantilbanco GabrielMarcanob140252 yo soy mercantil no esperemos que suceda algo mas grave tomen acciones como banco y su oficina intevep 	Negative
@Banavihaldia bnas tardes como hago para comunicarme con Uds. Ya que el @bancomercantil no quiere cumplir con la LPH 	Negative
@Mercantilbanco tengo un viaje urgente y no hay citas para los días próximos que puedo hacer? CADIVI 	Neutral
@Mercantilbanco hasta que monto puedo cancelar con mi tarjeta de debito mercantil 	Neutral
@Mercantilbanco Tengo Internet domiciliado a mi TDC pero no han podido cobrar el servicio. A que numero llamo y cuales opciones??? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas noches, hay alguna aplicación para que todos los movimientos de mi cta. Lleguen por mensaje de texto a mi celular ? 	Neutral
¿Quien sabe si el viernes abrirá @Mercantilbanco  en los Centros Comerciales? 	Neutral
y hasta que horario. 	Neutral
@Mercantilbanco Entonces todos los movimientos (deudas) que tenga la TDC del titular, también estará reflejado en las TDC adicionales? 	Neutral
@Mercantilbanco B. Noches, una preg porque no puedo realizar TF a esta hora con fecha pre establecida sino hasta las 7pm? Cuenta de PJ 	Neutral
@Mercantilbanco buen día. Desde ayer no se puede accesar por la red a Mercantil Empresas. Esta caído el sistema para personas jurídicas? 	Neutral
@Mercantilbanco cuanto tiempo hay que tener de tarjetahabiente para solicitar préstame mercantil? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días! Cuál es el monto máximo que se puede retirar a través de los cajero automáticos mercantil? Gracias 	Neutral
twitter24@bancomercantil.com deseo un credito automotriz y el promotor m informo q esta parado los creditos sera verdad? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días! Cuales son los pasos a seguir para obtener una tarjeta de crédito? 	Neutral
@Mercantilbanco cual es la edad minima que debo tener para la solicitud de una tarjeta de credito visa clasica 	Neutral
Hola voy a viajar y quiero solicitar un aumento d límite d mis tarjetas q se ajust a cadivi a quien tengo q dirigir la carta @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco buen día por favor informar que pasa con mercantil on line! 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, la pagina web no esta funcionando? gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días  quiero saber como solicitar la tarjeta E-seguridad de nuevo por que la extravíe 	Neutral
Sin línea el Banco Mercantil, a nivel nacional! #Mercantil 	Neutral
@Mercantilbanco Me podrían indicar en que agencia disponen de planillas para el pago del SSO 	Neutral
No hay linea en banco mercantil de la juncal!,, 	Neutral
Muy malo el trato con el cliente por parte del joven que atiende hoy la taquilla de cheques devueltos en @mercantilbanco Centro Plaza 	Negative
@Mercantilbanco Despues de las 3:30 cual es la cantidad maxima que se puede retirar por taquilla? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia, bloq mi clave par  mercantil en linea y no tengo tiempo para ir a una agencia 	Neutral
@Mercantilbanco  buen dia cuales son los requisitos para un credito de remodelaciones de vivienda?, gracias 	Neutral
@Mercantilbanco Cuanto tarda en hacerse efectivo un cheque de gerencia de otro banco en mi cuenta mercantil? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias cuanto es el maximo a retirar por telecajero ... u gracias de antemano 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día. Por favor me indican el procedimiento para solicitar incrementos en el limite de mis tarjetas de crédito?Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco @Banesco Ya se pueden abrir cta en dolares persona natuales ? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas trdes.Q significa cuando paso la tarjeta y el papel dl pnto d venta dice ERROR (05) DENEGADA,teniendo dinero en la TC 	Neutral
@Mercantilbanco ¿una transferencia de Mercantil a Mercantil hecha por internet se hace efectiva el mismo día si es hecha un feriado o finde? 	Neutral
@Mercantilbanco una pregunta tengo tarjeta de crédito y quiero solicitar el préstame mercantil y cuando le doy a monto disponible 	Neutral
@Mercantilbanco me dice que mis tarjeta no cumple con los requisitos para el préstame. Que necesito hacer para poder quitar el préstame 	Neutral
@Mercantilbanco hace dos semanas se me bloqueo la tarjeta debito he venido dos veces al banco en la hospital metropolitano Val imposible por 	Negative
@Mercantilbanco muy lenta atención al cliente en oficina metropolitano del norte valencia tengo dos semanas tratando de desbloquear mi user 	Negative
@Mercantilbanco buenas tardes, hoy hice consumo con tarjeta debito y retiro de cajero que no se hizo efectivo pero si debitaron de la cuenta 	Negative
@Mercantilbanco quisiera saber el proced para solicitar el reembolso del dinero. Contando con que mañana es festivo y viene fin de semana. 	Neutral
@Mercantilbanco yo tengo una carta de residencia que me saque en julio pasado, me sirve para abrir la cuenta corriente ahora. 	Neutral
@Mercantilbanco  disculpe que sucede con la activación de la e-seguridad he intentado varias veces y me dice q intente más tarde 	Neutral
@Mercantilbanco donde veo cuales son los requisitos para solicitar la tarjeta de crédito 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes estoy tratando de abrir un certificado a plazo fijo en mercantil en línea y siempre me da error 	Neutral
Atención pésima, patética en @Mercantilbanco. Hora de entrada (según recibo de número) 1:21 pm; hora en que decidieron atenderme 2:27 pm 	Neutral
¡Y lo peor de todo fue en @Mercantilbanco SEDE PRINCIPAL! 1:06 esperando a que hicieran el intento de atenderme 	Negative
@Mercantilbanco que pasa con la pagina del banco tengo toda la tarde tratando de entrar y no he podido??? 	Negative
@Mercantilbanco si realicé un deposito en cheque del mercantil a mi cuenta mercantil, ¿por qué no se ha hecho efectivo? 	Neutral
@Mercantilbanco Que oficinas laboran mañana en Maracaibo??? 	Neutral
@Mercantilbanco Bnas tarde que oficina de Cd. Bolivar va a laborar mañana... necesito pagar ISLR urgente 	Neutral
@Mercantilbanco en este banco sacan tarjetas de credito respaldadas? me sirven para CADIVI? 	Neutral
@Mercantilbanco, para solicitar una Tarj de Credito se puede con carta de trab y sobre de pago de colombia ya q trabajo aca 	Neutral
@Mercantilbanco buenas noches como se hace para crear el usuario en linea de mercantil! 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas Noches, dónde me informo sobre apertura y requisitos de Cuentas Jurídicas en la página web Mercantil??? 	Neutral
@Mercantilbanco necesito que me atiendan antes sino no voy a poder viajar.. Viajo el 3 y la cta es el 25 por favor atiendanme el lunes 	Neutral
@Mercantilbanco como puedo obtener una certificación de los movimientos de mi cuenta en los últimos 6 meses? 	Neutral
No entiendo porque el @Mercantilbanco no tiene una sucursal en un centro comercial en Maracay, deberían diversificarse 	Negative
@Mercantilbanco buen día como hago para consultar la aprobación de una tarjeta de crédito gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco necesito pedir un préstamo para completar inicial de casa, que producto me pueden ofrecer ? 	Neutral
@Mercantilbanco le transferi a mercadolibre y no le dio el dinero al vendedor ni a mi y no se que hacer 	Neutral
@Mercantilbanco una pregunta en cuanto estan los intereses para depositos a plazo fijo??? si es tan amable es responderme.. soy cliente 	Neutral
@Mercantilbanco buena tarde  quisiera  hacerle 1 pregunta me encuentro en bogota y deseo depositar una plata en mi cuenta  como puedo hacer? 	Neutral
Necesito eliminar la respuesta secreta de mi merc en linea y no puedo ya llame al numero y no me envian el mensaje q hago ? @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco Señores Dueños del Banco Mercantil su calidad en servicio en oficinas es mala y muy pesima. Gente grosera y mal educada. 	Negative
@Mercantilbanco Y asi se hacen de que tiene la norma ISO 9001. Si eso es calidad prefiero el Banco Industrial de Venezuela que es elpeorcito 	Negative
@Mercantilbanco estimados colegas ustedes pueden informar la tasa q esta activa para sus créditos de vehículos ??? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias tngo una tarjeta mastercard prepago vencida como hago para eliminarla y que me depositen ese saldo en mi cuenta? 	Neutral
@Mercantilbanco tengo ya tiempo con mercantil me gustaria que me ofrecieran una tarjeta de credito 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos Dias! Estoy esperando desde la semana pasada para ir a retirar mi tarjeta! ya estara lista? 	Neutral
@Mercantilbanco perdi la tarjeta ya la bloquee pero como hago para saber si me robaron dinero?. 	Neutral
@Mercantilbanco cuantos dias de anticipación son para la solicitud academica cadivi? 	Neutral
Buen día. Cuantas carpetas por solicitud se deben consignar para los trámites de caducidad viajes y efectivo? @mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco cual es el link para bajar la aplicacion de mercantil p/ bb? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días no recuerdo la clave del cajero d la tarjeta d crédito en ese caso q debería hacer 	Neutral
URGENTE, se me quedo en Vzla mi TDD estoy fuera y necesito saber mi saldo consumido en $ como puedo hacer? @Mercantilbanco gracias! 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes seguimos hacen retiros de mi cuenta a través de cajeros 	Neutral
@Mercantilbanco la pagina web me pide actualizar y cuando intento me dice estos momentos no podemos hacer este requerimiento ayudaaaaa 	Negative
@Mercantilbanco tengo una tarjeta maree que llego por correo. Ja única manera de activarla es yendo a una oficina? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días, tengo extraviada mi TC visa cuales son los pasos a seguir para su reposición y cuanto tiempo tarda en reponerla 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días! Una consulta, semestralmente me hacían un ajuste en el límite de la tdc,  ya no lo hacen? 	Neutral
@Mercantilbanco es posible conseguir por esta vía información de los peritos para avalúo de apartamentos en Guarenas? 	Neutral
@Mercantilbanco la atención de la cajera de personas embarazadas es pésima, es mal educada y grosera. Servicio sab 5:00pm. Ultima caja 	Negative
@Mercantilbanco Buen día. Que pasos debo seguir para solicitar una referencia bancaria? 	Neutral
@Mercantilbanco tengo un viaje de imprevisto al extranjero para el 29 de abril y quiero saber si puedo meter la carpeta solicitud efectivo 	Neutral
@Mercantilbanco amigos el día 7 de marzo ingrese una solicitud y todavía no tengo respuesta. Gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco x favor buenos dias me podria informar cuales son los requisitos y cuales son los bancos disponibles para el deposito d ut 	Neutral
@Mercantilbanco como puedo consultar mi tdc por mercantil en linea? Ya esta activa pero no me aparece en el sistema 	Neutral
@Mercantilbanco si tenia el cupo viajero en otro banco puedo solicitarla con ustedes y automático anula la anterior solicitud?? ? 	Neutral
@Mercantilbanco en el balance de mi cupo electrónico hay diferencias entre las página y lo que me dice la aplicación móvil. A que se debe? 	Neutral
@Mercantilbanco Cual es el monto maximo de retiro por cajeros automaticos? 	Neutral
@Mercantilbanco Tienen problemas con su página web??? no abre. 	Neutral
@Mercantilbanco necesito que me atiendan hoy para poder entregar la carpeta cadivi, si la entrego el dia de la cita no me van a otorgar nada 	Neutral
@Mercantilbanco la oficina del sambil valencia, el sábado 5pm, ultima cajera. Caja 13. 	Neutral
@Mercantilbanco no puede ser que en la agencia delicias norte mcbo, tenga mas de 1hr30 y no me atienden para meter carpeta cadivi. 	Negative
@Mercantilbanco hola! Estoy tratando de ver los movimientos de mi cuenta desde la app para (cont) http://t.co/Nm36UyvtgD 	Neutral
@Mercantilbanco Por que No abre la pagina del mercantil? 	Negative
@Mercantilbanco tengo 2 viajes para este año Europa y EEUU sí no gasto mi cupo completo en el 1 puedo usar el resto 2 	Neutral
Q debo hacer si me robaron la tarjeta e hicieron un consumo? X dond lo canalizo? @Mercantilbanco @desiurdaneta 	Neutral
Gracias x su rspuesta. Suspendi la tarj. como introduzco el reclamo para q reintegren el consumo no reconocido @Mercantilbanco @desiurdaneta 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día que ha pasado con la aplicacion mercantil movil,  que ahora en detalles de cuentas no se puede  ver los ingresos 	Neutral
@Mercantilbanco Buen dia, que sucede con la pagina http://t.co/BeKEmXKkmv que tiene varios dias fuera de servicio? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas Tardes tengo 2 días yendo a la Agencia a introducir los requisitos para una TDC de promoción y el sistema esta caído 	Negative
@Mercantilbanco que tengo que hacer para poder pagar mis tdc? Estoy de viaje fuera de venezuela y mientras no me ... http://t.co/fDTpF7Sbx2 	Neutral
@Mercantilbanco me robaron mis tarjetas d credito y necsito viajar al exterior el vierns,como puedo agilizar la recuperacion d mis plasticos 	Neutral
@Mercantilbanco me robaron mis TC y necesito recuperar el plástico URGENTE por viaje al exterior el viernes.como puedo hacer? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes,  para informacion para credito de micro empresas? Y si los estan otorgando, gracias! 	Neutral
@Mercantilbanco sos. Compre mis $ efect hoy y saliendo del bco me atracaron.  Mi viaje este viernes. Necesito tc. Dond acudo. Por favor 	Neutral
@Mercantilbanco Si tengo llave mercantil, pero cuando trato de pagar me dice que mi pago excede la deuda facturada y me rechaza el pago 	Neutral
@Mercantilbanco. , sera q me pueden decir cuanto es el minino de retiro x otros cajeros no mercantil 	Neutral
@Mercantilbanco @desiurdaneta necesito saber si para introducir una planilla de cambio de correo electronico de cadivi debo tomar una cita 	Neutral
@Mercantilbanco hola, me suministran algun numero de atencion telefonica para solventar dudas respecto a carpeta cadivi? Saludos 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas, que requiero para generar el PIN de mi tarjeta de crédito? Saludos 	Neutral
@Mercantilbanco Estoy en la Agencia Sambil San Cristóbal y QUE DESORDENNNNNN! Los cajeros llaman a los que quieren y la cola pegada! 	Negative
@mercantilbanco Buenas tardes quisiera saber por qué por mecantil móvil no se refleja en mi estado de cuenta los ingresos sólo los egresos 	Negative
@Mercantilbanco Buenas tardes que hago? Saque dinero en un cajero y me dio solo le diez cuando comence a rEtirarlo los devolvio y ahora? 	Neutral
@mercantilbanco la cajera de la taquilla 4 ha metido a más de 8 personas que no están en la cola! Cuanto le darán de propina cada uno? 	Negative
@Mercantilbanco ustedes me están cobrando y me pasan un estado de cuenta de una TDC que no poseo el plástico y nunca he activado. Help. 	Negative
Buenas tardes @Mercantilbanco por favor me indica cual es el límite diario para el consumo con tarjetas de débito? Gracias 	Neutral
@mercantilbanco Tengo 1 hora en la cola, llego a taquilla a cobrar un cheq de mi cta para pagar ISLR y me ponen a esperar más tiempo! 	Negative
@mercantilbanco Y para completar en esta agencia no RECIBEN ISLR y no lo tienen publicado ni en una hoja de RECICLAJE!!! Q vainas... 	Negative
Mercantil en Línea me ha decepcionado una y otra vez. Que ineficiencia. @Mercantilbanco 	Negative
Las preguntas de mercantil en línea no sirven sino para fregarte la paciencia @Mercantilbanco 	Negative
@mercantilbanco Agencia Shopping Center Valencia recibe ISLR ? 	Neutral
@Mercantilbanco problemas para ingresar a mercantil en línea empresas son extremadamente frecuentes, es una odisea ingresar al sistema 	Negative
@Mercantilbanco Hola como hago para saber si me aprobaron mi tarjeta de credito...? Me dieron un numero para consultar status en 20 dias 	Neutral
Buenas tardes cuando comienzan a entregar las tarjetas de débito para los pensionados de IVSS en Valencia Edo. Carabobo  @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco llame para activar la "llave mercantil" (e-SEGURIDAD) y le meto el num d serial y no me agarra que hago? 	Neutral
@Mercantilbanco pésimo servicio de atención al cliente en sucursal centro plaza. Casi 2 horas para sacar cheque de gerencia y gte grosero. 	Negative
@Mercantilbanco Pero si quedan disponible 100Bs. en la TDC del titular, entonces en la adicional solo podrá hacer uso de esos 100Bs.? 	Neutral
@Mercantilbanco  que hacer si mi viaje es el 10 de mayo pero el sistema me da cita solo para el 30 de abril. ?? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas noches les deseo muchas bendiciones, les escribo para notificarles de una injusta negativa a mi solicitud de TDC 	Neutral
@Mercantilbanco XavierHermoso:pedi 1TDC y la negaron hable con la GTE del Bco,y dijo q tengo el perfil,como pido reconsideración? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias como me informan si me aprobaron o no una tarjeta de crédito gracias de ante mano 	Neutral
@mercantilbanco siempre ha estado en la punta de la banca electrónica. Sugiero mejorar su información d gastos reales control cambiario. 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días una ayuda, como hago cambio de operador cambiario del cupo de internet? Muchas gracias ^^* 	Negative
@Mercantilbanco buenos días, cual es el numero telefónico para solicitar chequera? 	Neutral
@Mercantilbanco  buenosdias ya ustedes como banco custodio pagaron los intereses de los bonos de pdvsa 17 27 y 37 y el del bono soberano 26? 	Neutral
@Mercantilbanco hace minutos fui a sacar dinero de un cajero me débito el dinero pero nanai nanai, pa cuando el reintegro? #EstafaBancaria 	Negative
@Mercantilbanco B.D. Cual es la opcion x tlf para preguntar si aprobaron una solicitud de TDC?. Gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia! Porq una solic. De cadivi dice en la pag del bco rechazada por cadivi y en CADIVI tiene estatus PEB?? 	Neutral
@Banavihaldia yo aparezco y no me quieren protocolizar dicen que la información que Uds. Suministran es falsa es @Mercantilbanco 	Negative
Según @Mercantilbanco la información que coloca @Banavihaldia es falsa! salí en el listado y según ellos los recursos no han sido otorgados 	Neutral
@NicolasMaduro una pregunta si el estado en este casi @Banavihaldia no me solventa por el abuso del @Mercantilbanco a donde puedo acudir? 	Negative
@Mercantilbanco  Es posible solicitar los cupos electrónicos para compras por internet solo con tarjeta de débito?? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias que posibilidades hay de ser empleada del banco mercantil. 	Neutral
@Mercantilbanco y he revisado en la cuenta cadivi y efectivamente solo tengo utilizado 200$ y me dice disponible 200$. 	Neutral
@Mercantilbanco  porqué el banco dice q tengo disponible 1$ cuando en realidad dispongo d $200? E intentado hacer compras y declinan la tdc. 	Negative
@Mercantilbanco cuanto tiempo se demora en llegar..?? 	Neutral
@Mercantilbanco si se me bloqueo la llave mercantil debo obligatoriamente dirigirme a la oficina mas cercana a q me la desbloqueen? 	Neutral
@Mercantilbanco bueno dia sre Mercantil por este mismo medio me pueden hacer llegar los requicitos para apertura una cuentas con ustedes 	Neutral
¿Pueden publicar el listado de las agencias donde pueden cobrar los pensionados y las donde no? @Mercantilbanco 	Neutral
Hola!! @Mercantilbanco Como hago para inscribirme en el servicio de transferencia??? 	Neutral
@Mercantilbanco Gracias por toda su ayuda. Para la solicitud de la TDC adicional tienen que estar ambos representantes? O solo el titular?. 	Positive
@Mercantilbanco por favor podrian consignarme los requisitos para credito personal. Ya que en la pagina web no aparecen. Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco en q parte dice q las ref personales deben ser d familiares directos? Y si estan muertos? Pesimo servicio agencia paraiso 2 	Neutral
@Mercantilbanco las promotoras de la agencia paraiso 2 se agarran de cualquier cosa para no atender al cliente. Pesimo el servicio. 	Negative
@Mercantilbanco como hago para obtener los últimos 3 estados de cuenta de mi cuenta de ahorro? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas Tardes. Para solicitar cupo viajero efectvo,se necesita q la cta a debitar sea mayor a 6 meses o puede ser nueva? 	Neutral
@Mercantilbanco agencia paraiso 2 no atienden a las Sras mayores alegando tonterias q no dicen por ningun lado 	Negative
@Mercantilbanco Buenas tardes, si voy a viajar en 15 dias, igual tengo que sacar cita para entregar los papeles o voy directamente? 	Neutral
Qué tendré que hacer para q @Mercantilbanco me de la e-seguridad? Por la pag no se puede, llamo (cont) http://t.co/7mzbHGH6rL 	Negative
@Mercantilbanco @gisellealmarza necesito que me borren las preguntas de seguridad , ya he hecho lo que deberia hacer y nada ! 	Neutral
@Mercantilbanco amigos hace casi 3 semana solicite una chequera via telefonica y aun nada q llega a la agencia bancaria puedieran ayudarme? 	Neutral
@Mercantilbanco gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes en cuanto tiempo se pueden solicitar las tarjetas de credito?? 	Neutral
@Mercantilbanco Que requisitos piden para la solicitud de una tarjeta de credito ? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes no se puede adelantar una cita? 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para ver los estados de cuenta de mis tarjetas crédito por internet ... o que me lleguen al correo??? 	Neutral
@Mercantilbanco ¿cómo es que tengo que ir a una oficina para actualizar mi número de teléfono? #novayaalbanco 	Neutral
@Mercantilbanco buenas noches es que tengo una duda cuanto es el monto que yo puedo pasar mi tarjeta de débito gracias 	Neutral
@Mercantilbanco cual es el procedimiento a seguir si el cajero del banco paga un cheque sin verificar la firma adecuadamente? 	Neutral
@Mercantilbanco Estoy en el exterior y los cargos en mi tarjeta tardan mas de 24 horas lo que me limita el uso. De q manera me pueden ayudar 	Neutral
@Mercantilbanco He hecho consumos con los dolares de internet dsd hace12 dias no he podido liberar mi tarjeta de credito, no la puedo pagar 	Neutral
@Mercantilbanco les envie mi caso al hotmail mercan24@bancomercantil.com soy victor ramirez v-16.622.004 por favor revisar de nuevo 	Neutral
@Mercantilbanco SOY VICTOR RAMIREZ V-16.622.004 LES ENVIE MI CASO AL HOTMAIL MERCANT@BANCOMERCANTIL.COM REVISARLO URGENTE, NEGACION INJUSTA 	Neutral
@Mercantilbanco REVISAR LA NEGATIVA INJUSTA A VICTOR RAMIREZ V-16.622.004 POR FAVOR LES ENVIE AL MERCAN24@BANCOMERCANTIL.COM TODO EL DETALLE 	Neutral
@Mercantilbanco  Buenos dias, extravie y reporte al banco mi tarjeta visa y me la enviaron a una direccion que no es la de correspondencia 	Neutral
@Mercantilbanco hace aprox 2 semanas, llame al banco para que me la enviaran a la direccion correcta o en su defecto a la agencia del 	Neutral
@Mercantilbanco rosal en caracas, he llamado varias veces y me dicen que la tiene el courrier y en particular la ultima vez que llame 	Negative
@Mercantilbanco que fue el dia de hoy me atendio una jovencita muy grosera, deberian revisar la grabacion si efectivamente les interesa 	Negative
@Mercantilbanco la calidad de servicio, y a la final hizo lo que todos han hecho hasta ahora que es no dame respuesta, otros me han sugerido 	Negative
@Mercantilbanco que vaya hasta la agencia, pero presisamente los medios tecnologicos se suponen que son para facilitar la no perdida de 	Negative
@Mercantilbanco tiempo en las agencias. Sres. Favor revisar porque hasta ahora no habia tenido problemas en ese banco en mas de 15 años que 	Negative
@Mercantilbanco  soy cliente. y por favor como dijo una candidata a la presidencia. Una ayudaita con mi tarjeta. ci. 10.473.063 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias como hago par activar mi tarjeta e-seguridad para poxer realizar mis tranferencia enter cuentas de otro bancos 	Neutral
También para el cupo de Internet? "@Mercantilbanco: Debe tener 6 meses de antigüedad con su TDC para poder  la solicitud del cupo viajero" 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, para solicitar cupos electrónico debo hacer citas primero????? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia por qué el Banco no informa la negación de una solicitud de TDC y el motivo? Creo que està obligado! 	Negative
@Mercantilbanco buenos dias. Sí un monto depositado en mi cuenta Mercantil en cheque aparece depositado y luego debitado, ¿qué significa? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días cuanto tarda el envío de la reposición de una nueva TC visa? ya reporte la anterior extraviada 	Neutral
@Mercantilbanco como podria tener la informacion sobre el estatu de una solicitud de TDC? 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para desbloqueo de la llave mercantil? Las preguntas de seguridad estuvieron erradas y me bloquearon! Gracias... 	Neutral
@Mercantilbanco sugiero que en la sucursal de los ruices por su ubicacion frente al seniat tengan 2 cajeros haciendo impuesto, es muy lento 	Negative
@Mercantilbanco Buen día puedo solicitar préstame mercantil con la TDC si la misma esta sobregirada? gracias 	Neutral
@Mercantilbanco Hola! Necesito ayuda, estoy en Panamá y mi tarjeta no pasa y aún tengo cupo y límite 	Neutral
@Mercantilbanco Ingrese a mercantil en linea para solicitar el prestame pero me dice que no esta disponible, hace dias lo tenia disponible 	Negative
@Mercantilbanco en 7 años con ustedes me han aumentado el límite de mi tdc 2 veces ahora con esta devaluación tendré que esperar 20 años 	Neutral
@Mercantilbanco para recibir un nuevo aumento de límite 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes, me podrían ayudar como hago para recuperar mis tarjetas de crédito y débito ya que se me extraviaron?? 	Neutral
@Mercantilbanco Por favor me podrían informar sobre solicitud de TDC que realice el 5/12/12, aún espero la aprobacion, mi cedula 19223866. 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes. Hace 3 semanas solicite la TDC. A qué número puedo llamar para revisar la solicitud ?? 	Neutral
via @LisyDuque:  tiroteo delicias norte banco mercantil. Malandro huyo herido con compañero en moto. Va herido en una pierna chemis blanca 	Neutral
@Mercantilbanco hola para crear una clave de TDC hay q llamar a un num para hacerlo? 	Neutral
@Mercantilbanco todos los problemas en agencia delicias norte por pésima gerencia!!ya lo he denunciado...hay cosas que sólo suceden allí!! 	Negative
@Mercantilbanco que mal servicio en la trinidad, el personal se va a almorzar y sólo dos personas atienden 	Negative
@Mercantilbanco Por telefono me dicen que esta en proceso la solicitud de tdc es del 5/12/12 que ocurre con la aprobacion? ci 19223866. 	Neutral
@Mercantilbanco Tengo un inconveniente con su servicio de cupos de internet, me cargaron a mi cuenta 107, 7$ las cuales no reconozco 	Neutral
@Mercantilbanco y despues de realizar dos veces el reclamo en la agencia me manda a escribir un correo desde hace mas de un mes y ahora 	Negative
@Mercantilbanco me indican por telefono que mi reclamo ha sido anulado, no entiendo porq razon y no me dicen nada 	Negative
@Mercantilbanco esa operacion no la hice yo, quisiera una respuesta por favor que no sea vuelve a escribir un correo. 	Negative
@Mercantilbanco indicame a que ente del gobierno debo asistir a realizar una reclamo formal o poner una denuncia 	Negative
@Mercantilbanco Desde hace más d una semana en ninguna d las computadoras d mi casa no me abre página del banco ni d ningún otro banco 	Neutral
@Mercantilbanco dias de anticipo para solicitar el cupo en efectivo? Se necesita factura original de el boleto? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes,si me bloquearon la tarjeta de debito x olvido de clave,no se puede solucionar x telefono?o tngo q ir al banco 	Neutral
@Mercantilbanco cm hago para la decaracion d mis cupos cadivi? Me he metidos varias veces y me sale q la pagina esta en mantenimiento?Q hago 	Neutral
Buenas tardes para saber el status de una solicitud realizada el dia 12/04. @Mercantilbanco de solicitud TDC. 	Neutral
@Mercantilbanco en el cc recreo hasta que hora se puede retirar el efectivo de viajes? 	Neutral
Gerente de servicios @pesimoservicio @Mercantilbanco sede la castellana #2horascombrandocheque 	Neutral
buenas a que numero y cuales opciones debo seguir para crear la clave de la TDC para adelanto de efectivo? gracias  	Neutral
@Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco  cuales son los pasos para soliictar el pin de la TC para cajero ? 	Neutral
@Mercantilbanco para uso de cupo electronico se debe tener un minimo de 6 meses con la tarjeta? O no aplica para este caso? 	Neutral
@Mercantilbanco Buen dia, cuanto tiempo debe esperar para la activacion de cupo electronico? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes queria sabes cuanto dura para hacerse efectivo un cheque del mercantil al banco venezuela 	Neutral
@Mercantilbanco y para cupo electrónico? 	Neutral
@Mercantilbanco Como hacer para obtener de nuevo la TDC, ya que me fue otorgada pero no la pude activar por robo. 	Neutral
@Mercantilbanco estimados srs en mercantil sambil san cristobal se introducen documentos para solicitudes de TDC y no las envian ya me paso 	Neutral
@Mercantilbanco buenas noches como hago para recuperar mi clave de cajero o para cambiarla si no me acuerdo mi clave anterior? 	Neutral
@Mercantilbanco cuando tendrán aplicación para BlackBerry Z10? 	Neutral
@Mercantilbanco como consulto si me aprobaron mi TDC 	Neutral
@Mercantilbanco , Buenas noches cual es el proceso para solicitar aumento de las tdc?? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco necesito recibir información sobre crédito de autoconstruccion. Cuanto tiempo tarda el bco para depositar 40% restante? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias necesito pedir una nueva libreta puede ser en cualquier agencia o donde la solicite gracias 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días. Cuando dispondrán de aplicación móvil para blackberry Z10? 	Neutral
@Mercantilbanco habrá alguna jornada de captación de personal para jóvenes 	Neutral
Buenos días @Mercantilbanco Desde ayer no puedo hacer transferencias desde el celular, porque me dice que he excedido el tiempo. Que pasará? 	Negative
@Mercantilbanco buenos dias cual es el numero de telefono mercantil empresas! El que sale en la pagina da error 	Neutral
@Mercantilbanco soy cliente Mele y aun espero q me llamen para confirmar unas afiliaciones. Demasiado retardo en eso. 	Neutral
@Mercantilbanco en plaza República maracaibo porque obligar a depositar por cajeros automáticos tardan mucho en liberarse 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia, este banco tiene tarjeta respaldada? Y en el caso de q haya se puede hacer tramites de cadivi? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia tengo una cuenta de mercantil empresa y solo puedo transferir 25000 x dia quiero aumentar el monto sera que puedo 	Neutral
@Mercantilbanco presentan problemas con movil internet? Quiero ingresar y no me permite 	Negative
@Mercantilbanco me dan su tefono 	Neutral
@Mercantilbanco buen día. por favor dense el numero de tlf y las opciones para activar contraseña y usar TDC en cajeros automáticos. Gracias 	Neutral
Sera que para el 2013 si tienen cajeros multiexpress??? @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco buen día quiero saber si puedo optar por la tarjeta dinners club ya q hace mas de 6 meses hice solicitud y me rechazaron 	Neutral
@Mercantilbanco porfa las opciones del menú para solicitar aumento del monto de la tarjeta de crédito? 	Neutral
@Mercantilbanco. Mi pregunta yo tengo una TDC pero no la active por que en la oficina de la cascada donde el trato fue malicimo 	Neutral
@Mercantilbanco  la agencia N* 9424 de Guacara con mucho retraso para atender al público en los trámites CADIVI. 	Negative
Una hora en el @Mercantilbanco y con sólo dos personas por delante no lograron atenderme! Ineficiencia total #Lentitud #terrible 	Negative
@Mercantilbanco buenas tardes son cliente nuevo y se me ha hecho imposible registrar mi cuenta de mi negocio es una firma personal... 	Neutral
@Mercantilbanco como puedo domiciliar un pago a la tarjeta? 	Neutral
Mercantil no sube el crédito de las TDC @Mercantilbanco y me ignora. 	Negative
Pésima atención telefónica de @MercantilBanco oficina Millenium Mall #Caracas 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes ... hay manera de que se hagan solicitudes de tarjeta de credito via online? 	Neutral
Hola @Mercantilbanco no me dejaron retirar el dinero de mi propia cuenta! MajFinooooo 	Neutral
@Mercantilbanco Saludos, ¿el aumento de límite de las TDC Mercantil es algo que se efectúa anualmente o se manejan otros criterios? 	Neutral
@Mercantilbanco QUIERO TRABAJAR CON MERCANTIL ...COMO HAGO????????????????????????????? 	Neutral
Acabo de hacer una transferencia y @Mercantilbanco no me ha enviado mi correo de confirmación. #ParanoidAndroid 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes. A mi domicilio no llegan los estados de cuenta, los botan en la basura. 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas pls m podrian explicar el por q me negaron la tarjeta si tengo una cuenta con ustedes desde ene12 y la puedo mantener 	Neutral
@Mercantilbanco Sres. Mercantil aeguros tiene una cuenta twitter? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias quisiera saber cuando tengo disponible una transferencia que me realizaron desde banesco el 23-04 a las 1820hrs. 	Neutral
@Mercantilbanco alguna manera d q me atienda un operador el teléfono? 2 tarjetas gastadas llamando del exterior 	Neutral
@Mercantilbanco Cuando actualizan aplicación para BB OS10 ? 	Neutral
@Mercantilbanco Mi inquietud es si en realidad estan aprovando tarjetas de credito en el estado tachira, San cristobal? 	Neutral
@Mercantilbanco. Buenos dias como hago para tener una tarjeta de crédito mercantil cuales son los paso tengo cuenta nomina y corriente 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días! En donde encuentro la planilla para solicitar tarjeta de crédito? 	Neutral
Se agradece a @Mercantilbanco  reparar cajeros automaticos en Fung y Hung Av Sucre #Calicanto #Maracay 3 dias inactivos 	Neutral
Buenos días @Mercantilbanco alguna agencia que trabaje mañana en Barcelona, Plc o Lecheria? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes, quisiera saber como es el sistema para pedir un credito de microempresa. gracias 	Neutral
@Mercantilbanco estimados ! El buzón esta under cota! Rechaza los envíos ! Si pueden gestionar al respecto ! Muchas gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes, para la carpeta de pago de exceso d cadivi que debe decir la etiqueta principal? @CADIVI_Informa 	Neutral
@Mercantilbanco cuanto es el max q puedo retirar diario x atm? 	Neutral
@Mercantilbanco: ¿Cuáles son los requisitos para solicitar los dólares de efectivo? 	Neutral
@Mercantilbanco cual es la tasa de interés de la cta máxima 	Neutral
Donde se revisa el estado de cuenta del servicio de bancrecer? @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco intente afiliar mi numero movistar a mi cuenta a través de un cajero y me dice que mi cuenta no está autorizada 	Neutral
@Mercantilbanco cuanto es lo maximo que pagan en cheque gracias 	Neutral
@Mercantilbanco algo sucede con su pagina en internet?Estoy tratando d acceder a traves dsd mi movil y me dic tiempo de inactividad superado 	Negative
Cuando se activa de nuevo la pagina lleva dias caída @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco Hay alguna aplicación en Android para consultar cuentas corrientes de empresas? 	Neutral
@Mercantilbanco, por favor los requisitos para cuenta de ahorros a menores de edad gracias 	Neutral
@Mercantilbanco yo perdi mi tarjeta de coordenada como hago para sacar otra?? 	Neutral
@Mercantilbanco Hola amigos para cuando saldrá la aplicación de blackberry 10? 	Neutral
Cuanto tiempo de aprobada mi. TDC debo esperar para solicitar cadivi cupo electronico? @Mercantilbanco 	Neutral
@mercantilbanco buenas tarde queria saber si mi cta. Corriente esta activa, ci. 10187792 mi nombre rafael perez. Gracias!! 	Neutral
@Mercantilbanco Saludos tengo la aplicación Mercantil en un iphone 5 y cuando entro solo me muestra los egresos quisiera ver los ingresos 	Neutral
@Mercantilbanco cuanto es el limite diario para retirar por el cajero?? 	Neutral
#SeriaGenial que @Mercantilbanco mandara a algunos de sus empleados de la agencia de Millenium a hacer un curso de Atención al Cliente! 	Negative
@Mercantilbanco necesito los recaudos para abrir una cuenta corriente feliz noche 	Neutral
@Mercantilbanco favor indicarme un correo para realizar reclamo de consumo de Divisas, gracias 	Neutral
Buenas noches una consulta es.obligatorio tener cuenta en el banco para solicitar las tarjetas de credito? Gracias @mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco recibí en mi correo de parte de VISA q mi tarjeta esta bloqueada piden todos información me parece q es FRAUDE no conteste 	Neutral
@Mercantilbanco a que hora empieza a trabajar la agencia del buenaventura mañana 	Neutral
@Mercantilbanco. Cajero cc la granja cc el carabobeño y otro cajero cerca en valencia sin dinero. ??? 	Negative
@Mercantilbanco buen día cuales son los requisitos para aumento de límite de la tarjeta de crédito 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias quisiera comentar un desagrado que tuve el dia jueves 25/04/2013 en la agencia del  banco mercantil 	Neutral
@Mercantilbanco el gerente de operaciones de la agencia bella vista torre socuy me trato de forma denigrante soy un cliente de 5 años 	Negative
@Mercantilbanco me trato de forma denigrante le pedi el favor que me aceptara la cita para los cupos de cadivi y me dijo que no podia 	Neutral
@Mercantilbanco el gerente me notifico que no podia ayudarme el solo ayudava a los clientes que movilizan cantidades altas de dinero 	Neutral
@Mercantilbanco yo le pregunto al banco mercantil que clase de personal tienen en su organizacion cualquier informacion mas detallada 	Negative
@Mercantilbanco llamar a mi numero de telefono que con gusto les respondere 	Neutral
@Mercantilbanco de igualmanera felicito a la gerente de la agencia plaza repiblica en maracaibo y su equipo de promotores que me pudieron 	Positive
@Mercantilbanco solventar la situacion de verdad mil gracias por la atencion brindada au cuando mi cuenta no es de esa agencia gracias 	Positive
@Mercantilbanco 10:17am y aun la taquilla externa de maracay en la av. Santos Michelena no ha abierto esto es un abuso para aquel q madruga. 	Negative
@Mercantilbanco requiero un correo donde pueda contactarlos urgente por problemas con consumo en el exterior con tarjeta de credito 	Neutral
@Mercantilbanco al igual que los cupos electronicos? 	Neutral
@Mercantilbanco y para la solicitud de compras electrónicas, cuantos meses?? 	Neutral
Muchas a @Mercantilbanco a los promotores y gerente de operaciones de la sede de 5 de julio II por ayudarme y solucionarme. Mil gracias. 	Positive
@Mercantilbanco ya tengo una cta ahorro quisiera cambiarla a una corriente 	Neutral
@Mercantilbanco Tengo un crédito para vehiculo de 6 meses y se va a vencer el mes que viene y aún nada, puedo solicitar extensión de tiempo? 	Neutral
@Mercantilbanco hola quisiera saber el monto maximo que se puede retirar del telecajero con TC del cupo cadivi? 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para comprar una casa en conjunto con mi esposa? Podemos usar las 2 ley pa comprar una sola casa?? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas cual es el número telefónico donde me puedo comunicar para reportar el extravío de tarjeta de débito y crédito. 	Neutral
@NicolasMaduro PRESIDENTE AYUDEME ME REVIRTIERON MI CREDITO HABITACIONAL DESPUES DE APROBADO EN LA GDC HIP DEL BCO MERCANTIL  NECESITO AYUD 	Negative
@Mercantilbanco de ser cliente y no poseer tarjeta de crédito, se podría realizar la solicitud de CADIVI para compras por Internet? 	Neutral
@Mercantilbanco X que no llegan sms al cel. tarjetas de debito. antes llegaban.fui victima d estafa me entere por CPU. 	Negative
@Mercantilbanco Lastima q no presten el servicio de SMS sobre retiros en cajeros y si cobro de tarjetas de Credito....? 	Negative
@Mercantilbanco CUPO ELECTRONICO CADIVI: con TDC nueva debo esperar 6 meses para solicitarlo al igual con el cupo viajero? 	Neutral
@Mercantilbanco CUPO ELECTRÓNICO: E-card también sirve para realizar solicitud del mismo? 	Neutral
@Mercantilbanco En horas del madrugada se me extravio la chequera de la empresa, he tratado de comunicarme, pero no me han dado repuestas 	Negative
@Mercantilbanco buen dia, extravie mi tarjeta de débito, para solicitas otra, puede ser en cualquier agencia? Y tiene algún costo? 	Neutral
RT @Mercantilbanco:  twitter24@bancomercantil.com buen día!!! Como hago para borrar una persona en mi lista online de transferencias?? 	Neutral
@Mercantilbanco Amigos como hago para solicitar Aumento de limite en mis TDC. Gracias y buen dia 	Neutral
@Mercantilbanco una persona de la tercera edad debe llevar igual cita para meter la carpeta para solicitar su cupo cadivi? 	Neutral
@Mercantilbanco Si uno solicita $ viajeros en TDC en viaje a Londres que inicia en noviembre 2013 y termina en febrero 2014 CUANTO APRUEBAN? 	Neutral
@Mercantilbanco revisen la autenticacion del 2do nivel de seguridad, da error y bloquea aun cuando se colocan las respuestas correctas 	Neutral
@Mercantilbanco ¿Puedo solicitar una tarjeta de credito teniendo una cuenta de ahorros? 	Neutral
@Mercantilbanco No se consiguen planilas para el pago del ivss tengo alrededor de 6 agencias y ninguna tiene q sucede ? 	Negative
@NicolasMaduro president pongale el ojo al Bco Mercantil, tengo crédito autoconstr y para darme el 40% q resta dl credit dbo esperar 2meses 	Neutral
Q horror.. sin palabras!Estos es un cajero del banco mercantil en maturín #EnVideo @GIBELLl_VlVlANA #MeArrechoCuando http://t.co/BpO8exaxRS 	Neutral
@Mercantilbanco Sres. Realice un requerimiento de aumento del limite de mis tarjetas de credito y aun no tengo respuesta, informen gracias 	Neutral
Tarjeta de credito empresarial tambien ? RT @Mercantilbanco Por el 0212-600.24.24 puede generar la clave de su TDC para cajeros auomáticos 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, amigos necesito realizar un desbloqueo de mis tdc y td, a que departamento debo comunicarme y su telf por favor 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día  cual es el procedimiento a seguir para cambiar mis claves, gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días que debo hacer para recargar mi linea celular desde mi cuenta mercantil 	Neutral
Cada dia la aplicacion movil de @Mercantilbanco es mas lenta que el dia anterior. Mas rapido llego a una agencia 	Negative
@Mercantilbanco. Buen dia, cuanto puedo comprar con mi tarjeta de debito diario y cuanto puedo retirar por el cajero. Gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco no se consiguen planillas para el pago del seguro social en las agencias del Mercantil o los cajeros dicen q no hay 	Neutral
@Mercantilbanco bien día como hago para cambiar la dirección de correo electrónico y así recibir notificaciones !? 	Neutral
@Mercantilbanco buen día, activé una TDC y quería saber si la clave para usarla en comercios es el mismo q utilizo con mi tarjeta de debito 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día! Como puedo disponer de mis ahorros en el Plan Crecer. Gracias. 	Neutral
"@Mercantilbanco: Recuerde que debe tener 6 meses de antigüedad con su TDC para realizar la solicitud del cupo viajero Cadivi"@Franklins84 	Neutral
@Mercantilbanco se cuenta desde el dia de emision o desde el dia de activacion? 	Neutral
En el Banco Mercantil se tardan para liberar una HIPOTECA 30 dias Hábiles!!!! No puede ser!!! Es un abuso 	Negative
@Mercantilbanco Una consulta:Un cliente me pagó con 1cheque de gerencia Mercantil y hoy me avisó q lo mando a bloquear. es eso posible? 	Negative
@Mercantilbanco cuales son lo requisito para abril una cuenta corriente de persona jurídica y cual es el horario para abril la cuenta 	Neutral
@Mercantilbanco y cual es la oficina mas cercana a el mojan municipio mara del estado zulia 	Neutral
Buenos días, que tengo q hacer para reactivar un punto de venta de un comercio yaq estubo inhabilitado por un tiempo!? @mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días, hace + de 20 días me enviaron mi nueva tdc con @AsesoriaPostal y no me llega. Qué puedo hacer? Demasiado tiempo 	Neutral
@Mercantilbanco MAL SERVICIO DE LOS CAJEROS EN LA VICTORIA-ARAGUA TODOS LOS FINES DE SEMANA LOS DEJAN FUERA DE SERVIVIO O CON POCO DINERO 	Negative
@Mercantilbanco CAJEROS FUERA DE SERVICIO ESTE FIN DE SEMANA EN LA VICTORIA ARAGUA PARACE UN SABOTEO CON LOS CLIENTES Y CONTRA EL GOBIERNO 	Negative
@Mercantilbanco Hola! Hasta que hora se pueden hacer operaciones con los promotores? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas, una persona de tercera edad debe llevar la cita impresa desde internet para solicitar cupo electrónico cadivi 	Neutral
Estimado @Mercantilbanco ,quisiera saber porque no ha llegado mi TDC si la reporte como robada el 7 Abril y dijeron la enviarian antes d 12A 	Negative
@Mercantilbanco cual es el monto mínimo para abril una cuenta corriente 	Neutral
@Mercantilbanco el operador 396 es un grosero así de sencillo 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días para solicitar los dolares electronicos debo esperar 6 meses?? 	Neutral
@Mercantilbanco en cuanto tiempo se pueden usar las tarjetas de crédito con las divisas de cadivi? 	Neutral
@BananaRepublic Camarada porque los bancos privados no están aceptando los papeles para la adquisición de viviendas?? 	Neutral
@tramitesbanavih es legal que el banco mercantil no reciba los papeles..por supuestas modificaciones y que tanto tarda eso si es asi!!? 	Negative
@Mercantilbanco buenas estoy actualizando los datos de mi cuenta y todavía salgo como estudiante y soy egresado de la ucab Ing. Industrial 	Neutral
@Mercantilbanco ahora por taquilla hay que depositar un monto después de 40.000bsf ? Cuándo realmente anterior era un monto de 20.000bsf 	Negative
@Mercantilbanco es un abuso realmente... Es decir que tengo que depositar en cajero y si tengo q cobrar un cheque, tengo q hacer dos colas? 	Negative
@Mercantilbanco cuanto tiempo hay que esperar, para que una transferencia de una suma alta, sea liberada del bloqueo, de seguridad de fraude 	Negative
@Mercantilbanco que pasa con la pagina del banco???? esta dañada????? no abre. 	Negative
@Mercantilbanco que no es la de correspondencia según corrobore en la ageNcia. Desde ese dia nadie me ha podido ayudar. Donde debo acudir 	Negative
@Mercantilbanco Bnas tardes, cuanto es el monto máximo que dispensa el cajero automático en un día? 	Neutral
@Mercantilbanco para recuperar mi tarjeta. Ya que fui a la agencia y me manda a llamar por telefono y llamo por telefono y mE mandan a la 	Neutral
@Mercantilbanco, hasta que monto estan dando paracreditos con recursos propios? 	Neutral
@bancomercantil Empleados 4 mayo Margarita atc al cliente se van a almorzar TODOS la q dejan ignora los # dando prioridad a los motorizados 	Neutral
@bancomercantil tienen que darles cursos a sus empleados de como atender a los USUARIOS.......q falta de gerencia agencia 4 Mayo Margarita 	Negative
@Mercantilbanco una recomendacion; deberian abrir otra sucursal en margarita... 	Negative
@Mercantilbanco seria bueno en un centro comercial porque los fines de semana solo abre la sucursal de sambil margarita... 	Neutral
@NicolasMaduro Presidente ayudame  me van a quitar mi casa porq no tengo conque pagarla le debo al bco mercantil mi cel4143878636 	Negative
@mercantilbanco hay alguna forma de confirmar una transferencia no recibida de la cual se tiene el supuesto comprobante? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes quisiera saber el status de mi tdc he llamado y me han dicho que la van a enviar y nada es una nueva 	Neutral
@Mercantilbanco su atención al público en la agencia Sambil Bqto es horrible los promotores son un asco deben tratar mejores a sus clientes 	Negative
Será que la falta de cajeros en el banco mercantil esta siendo afectado por la nueva ley del trabajo, hay una #cola infernal #Carora 	Neutral
@Mercantilbanco son unos groseros y hacen esperar por horas a sus clientes. 	Negative
@Mercantilbanco hola como es eso que no puedo renovar mi tdc pre pago visa. 	Neutral
@Mercantilbanco ¿se puede solicitar una tarjeta de credito teniendo una cuenta de ahorros? 	Neutral
@Mercantilbanco ¿Es posible hacr el retiro de los $ en efec.en otra oficina diferente a donde se realizó la solicitud de los mismos? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco eso es mentira vivo en el exterior me bloquearon cta ninguno  hace nada mi esposo fue con un poder y le dijeron que tampoco 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes sres.! Por favor pueden informarme el monto minimo y maxinode aprobacion del credito para microempresas? 	Neutral
@Mercantilbanco esta informacion no se indica en la pagina web ni en la operadora telefonica. Gracias!!! Algun recaudo adicional? 	Neutral
@Mercantilbanco Que mal servicio en la agencia 4mayo porlamar,vivo en el estranjero,mi esposo con un poder amplio no dejan actualizar datos 	Negative
@Mercantilbanco ademas... que tiempo tardan en aprobar este tipo de credito? Soy cliente mercantil hace años con varias herramientas. 	Neutral
@mercantilbanco Lo primero que hare al llegar de viaje sera cerrar mis ctas con UDS 	Neutral
cual es el limite para avances de efectivo con las tarjetas de crédito??@Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco El cajero automático ubicado en #TrasnochoCultural debe ser revisado, ya que no presta buen servicio. CC: @trasnochocult 	Negative
@Mercantilbanco Buenas, hice solicitud de TDC en Enero, ¿para volver a solicitarla cuanto tiempo debo esperar? ¿3 o 6 meses? Saludos. 	Neutral
Hace minutos robaron a un ciudadano, sujetos armados ingresaron al Banco Mercantil de Ejido,  luego del hecho huyeron en motos.. 	Neutral
@Mercantilbanco los requisitos para abrir cta corriente en Tachira son los q aparecen en la pagina? 	Neutral
@Mercantilbanco para consultar sobre el certificado digital o como instalarlo ¿cual es el teléfono?gracias 	Neutral
@Mercantilbanco me acabam de aperturar una cuenta fidecomiso, cyal es el procedimiento para utilizar ese dinero 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para aperturar una cuenta a un menor de edad(hijo) 	Neutral
@Mercantilbanco Sres. Que hay de cierto de que la cartera hipotecaria esta cerrada hasta nuevo aviso, y ese nuevo aviso sera cuando?? 	Neutral
@Mercantilbanco verifiquen irregularidades con la aprobación de Divisas en el Banco Mercantil de La Cañada Edo. Zulia @sudebaninforma 	Neutral
Buenas noche denunció el pésimo servicio que presta el banco mercantil en el sambil hay 11 cubículo y solo trabaja 1 solo... 	Negative
@Mercantilbanco  Cual es la edad requerida para solicitar tarjeta de credito? Saludos. 	Neutral
@Mercantilbanco ustedes dan tarjetas respaldadas? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas noches, se puede solicitar préstame mercantil con 2 tarjetas de créditos? 	Neutral
@Mercantilbanco buen día que requerimiento necesito para el cambio de mi TDC Visa a una con ship? 	Neutral
@Mercantilbanco Que esta pasando con la plataforma empresas que no conecta..? 	Neutral
@Mercantilbanco Para preguntas y dudas a donde se escribe? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias. Por este medio se puede obtener información de un credito que solicité?  Gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias! acabo de enviarle un correo por favor le  pido prestar mucha atención, feliz día! 	Neutral
@Mercantilbanco . Buen día, cuando estará activa la aplicación de mercantil móvil para teléfonos BlackBerry Z10? 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para ver el numero de mi cuenta mercantil sin ir al banco? :/ 	Neutral
Saludos @Mercantilbanco seria bueno que analizaran la posibilidad de montar un Mercantil Aliado en Carache Edo. Trujillo 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, es posible acceder a los cupos electronicos cadivi por medio de la e-card? 	Neutral
3 días hábiles y 2 del fin de semana necesita el @bancomercantil para validar una cuenta corporativa de ese mismo Banco y poder pagarle!!!! 	Neutral
Están atracando en el banco mercantil del centro médico de Caracas 	Neutral
Estan atracando el banco mercantil del centro medico de caracas 	Neutral
Banco Mercantil del Centro Medico San Bernardino acaba de ser robado! Todos salimos corriendo! Que inseguridad Dios Mío! Hasta cuando? 	Negative
@Mercantilbanco que ley es la que tienen ustedes que no lle permiten tramitar divisas a venezolanos con visa de residente de eeuu me explica 	Negative
@Mercantilbanco @mercanno me dejaron tramitar mis divisas banco mercantil de la avenida aragua maracay 	Negative
@Mercantilbanco porque mi visa es de residente de estados unidos expliquenme cual es esa ley interna porque 	Neutral
@Mercantilbanco llame a cadivi y me dijeron que eso es mi derecho a tramitar mis divisas 	Negative
Acaban de asaltar el banco mercantil del centro médico de Caracas. #vivalarobolucionbonita 	Neutral
@Mercantilbanco Por favor cuanto es lo maximo diario que se puede retirar por el cajero automatico? Gracias 	Neutral
segun aqui no pasa nada y ROBARON EL BANCO MERCANTIL Q ESTA DENTRO DEL CENTRO MEDICO mandaron a cerrar todos los accesos 	Negative
@globovision ROBARON EL BANCO MERCANTIL Q ESTA DENTRO DEL CENTRO MEDICO mandaron a cerrar todos los accesos NI AL MEDICO SE PUEDE IR YA 	Negative
4 malandros con pistolas @Mercantilbanco san bernardino @lapatilla 	Negative
@la_patilla  ACABAN DE ROBAR EL BANCO MERCANTIL Q ESTA DENTRO DEL CENTRO MEDICO  de san bernardino mandaron a cerrar todos los accesos 	Negative
@noticias24 ACABAN DE ROBAR EL BANCO MERCANTIL Q ESTA DENTRO DEL CENTRO MEDICO  de san bernardino mandaron a cerrar todos los accesos 	Negative
@senseiagot ACABAN DE ROBAR EL BANCO MERCANTIL Q ESTA DENTRO DEL CENTRO MEDICO  de san bernardino mandaron a cerrar todos los accesos 	Negative
Buenos días @Mercantilbanco que números debo de marcar para la opción de consulta de saldo vía telefónica? Gracias. 	Negative
@Mercantilbanco disculpen esta clave la necesito tener activa si planeo viajar? para sacar por cajero en el exterior? gracias 	Neutral
En @tusambil SC el @Mercantilbanco esta mas ineficiente q @Banesco +35min en cola, la agarre cn 25 personas y aun me faltan 10 	Neutral
@Mercantilbanco ai tengo un TDC Mastercard con 2 años de antigüedad y me llego una visa nueva debo esperar 6 meses para utilizarla en el ext 	Negative
SE VAN TODOS LOS VAJEROS A COMER Y QUEDA UNO SOLO. EN EL BANCO MERCANTIL DE CUA. 	Negative
El @Mercantilbanco en línea no camina en estos momentos 	Neutral
@Mercantilbanco manana trabajan las ejecutivas de cuentas, es que necesito cambiar mi tarjeta de debito 	Neutral
@Mercantilbanco abrira la oficina de C.C. La Cascada? 	Neutral
@Mercantilbanco porque todo lo hacen complicado! Tengo más de 1 hora tratando de desbloquear mi tarjeta de debito. Ya fui a la oficina 	Negative
@Mercantilbanco no puede ser que telefónicamente no se puede hablar con alguien 	Neutral
@Mercantilbanco no puedo usar mi tarjeta por internet... Necesito hablar con alguien por telf no puedo ir hoy de nuevo a una oficina 	Negative
@Mercantilbanco COMO HAGO PARA AVERIGUAR SI ME APROBARON UNA TDC... 	Neutral
@Mercantilbanco el mes pasado recibi mi primera tarjeta de credito,  PUEDO PROCESAR, MIS COMPRAS POR INTERNET CADIVI 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes, me pueden indicar que debo hacer para desbloquear una tarjeta de débito 	Neutral
. Gracias 	Positive
Será que algún día @Mercantilbanco respetará a sus clientes y tendrá operativos todos los tele cajeros de la juncal en Maturín? 	Negative
Las colas q se hacen en @Mercantilbanco en afueras de sus oficinas en #maturin porque tele cajeros no funcionan todos siempre son enormes 	Negative
@mercantilbanco donde puedo retirar el plastico para la renovacion de una TDC Master???? 	Neutral
@Mercantilbanco como puedo solicitar la tarjeta de crédito 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes porque hace un par de dias uno entra a la pag del mercantil cta personal y lo bota diciendo q el tiempo expiro 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes, si un comercio en el exterior me hace un reembolso, ¿como recupero esa parte del cupo cadivi? 	Neutral
@Mercantilbanco que puedo hacer? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco  	Neutral
Hola buenas tardes, tengo mi tarjeta de coordenadas activa y aun asi, se me imposilibita afiliar alguna cuenta para 	Negative
@Mercantilbanco buen dia quisiera saber si los mercantil via rapida del sambil san Cristóbal estaran operativos mañana 	Negative
@Mercantilbanco buenas tardes necesito por favor los requisitos para el credinómina gracias 	Neutral
@mercantilbanco buenas tardes para solicitar mi coordenadas como hago plis gracias 	Neutral
@Mercantilbanco amigo ayer verifique en la cuenta y tengo un saldo - menos de un bono especial... Que es eso de bono especial? 	Neutral
@Mercantilbanco en pag de Internet me pide una clave o ara realizar una transferencia..es nuevo? No me llega al correo nada 	Negative
@Mercantilbanco revisen los datos sobre los movimientos q ofrecen en su aplicación para Blackberry, no aparecen los mismos q en su web.... 	Neutral
@Mercantilbanco Que requisitos necesito para que sea aumentado mi límite de crédito en mi tarjeta de crédito mercantil 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes tengo problema con mi cuenta no puedo accesar a mi cuenta por mi computadora. me pide una serie de preguntas. 	Negative
@Mercantilbanco como se hace transferencia a otros bancos? 	Neutral
@Mercantilbanco el banco no ha respondido adecuadamente por el hurto de cheques que cobraron en taquilla y no reconozco 	Negative
@Mercantilbanco Disculpen pero quisiera saber el monto para apertura de 1 Cta Corriente, gracias 	Neutral
Qué inútil es hacer una llamada al @Mercantilbanco la gente q atiende es completamente inepta,nunca son capaces de resolver un problema 	Negative
@Mercantilbanco buenos dias me pueden informar que agencia de porlamar entrega divisas en euros.gracias 	Neutral
@Mercantilbanco B/D los recaudos para activar una tdc los puedo llevar un sábado a las oficinas existentes en los centros comerciales? 	Neutral
@Mercantilbanco para solicitar ampliacion de la t de credito necesito tener un tiempo en especifico con la tarjeta? Cuales son los recaudos? 	Neutral
@Mercantilbanco señores quiero renovar mi visa pre pago y me dicen que no 	Neutral
@Mercantilbanco y para los cupos online también? 	Neutral
@Mercantilbanco Hola mercantil ofrece creditos personales o para estudio? 	Neutral
 	Neutral
saludos. 	Neutral
@Mercantilbanco que significa MD pues? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia por esta via pueden darme info sobre tdc neg. 	Neutral
Para solicitud de TDC entre los requisitos se menciona "Ultimo  Recibo de Servicio" Obligatoriamente debe ser el último? @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias, desde hace una hora estoy intentando afiliar una cuenta para poder realizar una ... http://t.co/FlPpD1qLIf 	Neutral
@Mercantilbanco hay problemas en la pagina web!!! 	Neutral
@Mercantilbanco Hola, me podriar indicar si es posible realizar "Remesas a Familiares en el Exterior (no estudiantes) con su banco? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia por donde puedo recibir asistencia en cuanto al desbloqueo de las preguntas de seguridad para personas en linea? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias SOS ayuda. Estoy en el exterior y desde el lunes no me hacen los cargos de la visa y no puedo usar mi TDC 	Neutral
@Mercantilbanco quisiera saber mi estado de solicitud de TDC 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días  yo puedo pasar una cuenta de ahorro a corriente?? es que tengo dos cuentas de ahorro y solo utilizo una 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para cambiar los datos (telefono y correo) porque por llave mercantil nunca funciona 	Neutral
@Mercantilbanco  totalmente absurdo que no se permitan hacer depósitos por taquilla si el banco tiene cajeros automáticos de depósitos 	Negative
@Mercantilbanco sucursal plaza la república, todos los cajero de depósitos malos y los súper gerentes no permiten depositar x taquilla 	Neutral
@mercantilbanco Banesco y provincial "permiten elegir" como hacer depósitos  (por cajero autom. o x taquilla).... 	Neutral
@Mercantilbanco Sres. el día sábado hay atención al cliente en sus oficinas? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco Tengo 24 días tratando de afiliar cuentas para pago a tercero y nada reclame y aun nada. Parecen un banco del estado!! 	Neutral
@Mercantilbanco pasando las mil broncas con su oficina de puerto cabello cumboto !!! 	Negative
@Mercantilbanco no es posible q el banco mas reconocido del país tarde mas de 24 días para solucionar un problema de plataforma a un cliente 	Neutral
@Mercantilbanco para solicitar los cupos electronicos tengo q esperar 6 meses igual que los viajeros?... 	Negative
@Mercantilbanco 1- b.dia presento problemas con mi E-seguridad desde hace semana y ninguna agencia me soluciona. Que es lo que pasa? Llamo 	Neutral
@Mercantilbanco 2- llamo y nada. Me acerco a la agencia y me solucionan. Me anulan la E.seguridad genero otra y aun no la puedo puedo usar 	Neutral
@Mercantilbanco que hacer para tramitar aumento de limite de tarjetas de credito 	Neutral
Hey @Mercantilbanco deberían abrir otra suc. En El Tigre Anzoategui, la que está no se da abasto 	Neutral
@Mercantilbanco hola, me podría dar el número de teléfono del área de Cadivi Estudiante de la oficina La Concordia San Cristóbal?, gracias 	Neutral
@Mercantilbanco he intentado descargar la planilla de pago de exceso en mi cupo cadivi y no he podido xq no me da la opcion. Que debo hacer? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes, como hago para visualizar los movimientos de mi cuenta de Abril 2011? 	Neutral
@Mercantilbanco ¿cuantos dias tarda en llegar la notificacion de cadivi, de que tramite esta en proceso,luego de llevar la carpeta al banco? 	Neutral
@Mercantilbanco Disculpen, todavía se puede solicitar aumento de limite de TDC en una sucursal? 	Neutral
@Mercantilbanco la mayoría del tiempo que intento recargar saldo desde mi @MovistarVe por *22 nunca pueden procesar mi solicitud ¿POR QUE? 	Neutral
@Mercantilbanco estoy en el extranjero, quisiera saber cuanto me queda de cupo cadivi. Gracias. 	Neutral
Que ineficiencia en @Mercantilbanco de bello monte torre financiera mal servicio de la gerente y supervisora curso de atencion al publico 	Neutral
@Mercantilbanco la gerente nunca tiene sistema y la supervisora como que no ha comido por su mal humor y caracter 	Neutral
@Mercantilbanco MALDITA SEA PORQUE NO ME RESPONDEN!? IRRESPONSABLES! UNO INVIERTE SU DINERO EN SUS SERVICIO Y NI ATENDERLO PUEDEN!! 	Neutral
@Mercantilbanco Para actulizar mi dados tengo que ir directamente al banco , y si es haci por donde lo ago .. 	Neutral
@Mercantilbanco #MercantilAliado Depósitos hasta Bs 500? 	Neutral
@Mercantilbanco en q parte del estado carabobo municipio libertador. Tocuyito Hay un mercantil aliado 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas Tardes, trato de inviar mi CV pero me indica que no reconoce la cuenta, si tiene otro correo disponible por favor! 	Neutral
@bancomercantil  Buenas tardes,  ya cancele mi apartamento a que número telefónico puedo llamar para solicitar mi documentación 	Neutral
Buenas tardes @Mercantilbanco cual es la mínima cantidad para depositar en cheques x taquilla? Busco en la pag y consigo información gracias 	Neutral
@Mercantilbanco tienen una agencia de mierda.. La agencia de la Clinica Guerras Mendez.. 0 educacion.. Mala atencion y la Gerente no sirve 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas Tardes!! Seria Bueno que Autorizaran a la Oficina en Carora, para no ir hasta Barquisimeto Necesariamente. 	Neutral
@Mercantilbanco cuando estará disponible la app de ustedes para BlackBerry Z10? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes,quisiera saber como hago para saber como va la solicitud de mis chequeras 	Neutral
@Mercantilbanco olvide mi clave telefonica, como puedo desbloquearla? no tengo tiempo de ir a una agencia mercantil 	Neutral
@Mercantilbanco si el boleto aéreo es electrónico sólo se presenta copia del email emitido por la aerolínea? 	Neutral
@mercantilbanco no puedo generar la E-Seguridad....existe algún problema con la pagina? 	Neutral
@Mercantilbanco tengo master merc hace 2 años y visa tendrá 5 meses al momento del viaje, juntas no cubren cupo completo. puedo usar las 2 ? 	Neutral
@Mercantilbanco solicite mi e-seguridad, pero al intentar afiliar productos me dice que no puedo en estos momentos! que puedo hacer? 	Neutral
@Mercantilbanco la aplicación de ustedes para iPad , no funciona como debería, los depósitos no se reflejan de inmediato, y en la página si 	Negative
@Mercantilbanco estoy recibiendo mensajes insistentes desde el 24024 indicando afiliación de servicio en mercantil en linea. ¿spam? 	Neutral
Banco Mercantil. Que pasa con los créditos hipotecarios? Porque habiendo plata de banabih atrazan las firmas de los créditos. Ratas. 	Neutral
Banco Mercantil.Rosca con los créditos hipotecarios.Usan los recursos Banavih cobrando. RATAS.quien paga aprueban. Expropiese. Falta Chavez 	Neutral
Banco Mercantil.Dan fecha de firma de  créditos hipotecarios y luego la posponen hasta 3veces. Jugando con la esperanza de las familia RATAS 	Neutral
@Mercantilbanco no entiendo este banco tengo créditos y mis cuentas estan aqui y no me dan tarjetas de crédito y otros bancos si 	Neutral
@Mercantilbanco Hola, ¿Para entregar la planilla de cambio de correo electrónico Cadivi es también por cita? 	Neutral
@Mercantilbanco amigos ayer les envie 3 correos electronicos y no me respondieron ninguno. Sigo con el mismo problema con mercantil en linea 	Neutral
@Mercantilbanco  todavía no hay aplicación para BBZ10? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias como hace uno para saber en q status esta la solicitud de un credito tengo dias llamando y no me dan informacion 	Negative
@Mercantilbanco bd hoy se vence mi 1era cuota de un prestame mercantil, como la cancelo? 	Neutral
@Mercantilbanco si viaje este año a Perú y solo consumi 800 de mi cupo viajero. Si vuelvo a viajar puedo usar el cupo restante de 1700? 	Neutral
@Mercantilbanco peor banco del pais 	Negative
No te resuelven ni por telefono ni en sus oficinas. Pudranse! 	Neutral
@Mercantilbanco y saben que? No les voy a pagar tarjeta de crédito que han fracasado en enviármela 4 veces haciéndome perder tiempo y dinero 	Negative
@Mercantilbanco Hola en cuanto tiempo despues que introduces las solicitudes CADIVI aparece el status en la pagina o mercantil movil 	Neutral
@NicolasMaduro nico.ayudame por favor, el bco mercantil, amenaza con quitarnos el techo q obtuvismos por lph por cuotas atrasadas04268640521 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, como hago si olvide mis preguntas de seguridad, para poder entrar a mi cuenta 	Neutral
@Mercantilbanco  Buenos días ya en ocasiones he enviado los recaudos mi cedula es 11285043 los autorizó a revisar mi récord en el banco 	Neutral
@Mercantilbanco ¿cuantos euros se pueden retirar de cajeros automáticos? #cadivi 	Neutral
@Mercantilbanco buen día como podría saber el estatus de entrega de la reposición de la  TDC Visa? Fue deportada extraviada el 23 de abril 	Neutral
@Mercantilbanco hola, hay algún inconveniente en estos momentos para realizar transferencias? Gracias de antemano 	Negative
@Mercantilbanco.en la pagina dice que las citas mas cercanas cadivi en mercantil estan para el 20 de mayo. 	Neutral
@Mercantilbanco las citas deberian estr mas cercanas pq en la pagina dice que 20 dias maximo antes del viaje. Pq estan tan lejos 	Neutral
@Mercantilbanco cual es numero de teléfono para solicitar aumento de limite de crédito de las TDC? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas, porfavor me pondrian dar un numero para llamar para pedir una clave telefonica, gracias 	Neutral
@Mercantilbanco que personal tan repulsivo y con tan poca comprensión del significado de atención al público en la agencia San Francisco 	Negative
Banco Mercantil paramillo SC es la cosa mas insegura del planeta, un tipo armado que solo yo lo vi al menos 4 veces nadie dice nada 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes podría facilitar me el link para descargar la aplicación mercantil móvil. Gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco hola me gustaria saber cm hago para solicitar una tarjeta confidencial!!! 	Neutral
@YOYOPRESS  Baleado hombre para robarlo en Banco Mercantil San Bernardino #caracas, ingresado a emerg clínica arboleda #hechoensocialismo 	Neutral
@Mercantilbanco @caritasdevzla me puedes responder que significa reintegro por operaciones miscelaneos. Gracias 	Neutral
Alguien sabe que significa reintegro por operaciones miscelaneos en el @Mercantilbanco 	Neutral
@bancomercantil cajeros se niegan a recibir el pago de gas PDVSA  alegan que no hay planillas o que esta vencido y nadie da solución! 	Negative
@bancomercantil parece que para pagar el gas dependemos del animo del cajero, unos validan el recibo, otros ponen todo tipo de obstaculos! 	Neutral
@Mercantilbanco @caritasdevzla ya envie un correo y todavia no tengo respuesta. 	Neutral
@bancomercantil si no hay planillas para pagar el gas PDVSA , hay 2 culpables uds., y PDVSA, por favor solucionen! 	Negative
@bancomercantil unifiquen criterio, en la ag. de la Casona no reciben el pago por falta de planilla, en la de los Teques la han recibido... 	Neutral
@bancomercantil y validan en el recibo de cobro-el mes pasado-, hoy fui a la misma ag. de los Teques y me dijeron que no hay planillas??! 	Neutral
@bancomercantil la cajera de los Teques confundió el recibo de PDVSA con la de la luz, y dijo que estaba vencida el gas no vence, entonces?! 	Neutral
@PesimoServicio el que presta el Banco Mercantil a la hora de pagar la factura de gas PDVSA, los Teques y la Casona! imposible pagar! 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes! como puedo verificar el estado de mi cuenta corriente?..,quisiera saber si aun esta activa! 	Neutral
@Mercantilbanco en ninguna agencia de valencia quieren solucuionar el problema de las citas de cadivi 	Negative
@Mercantilbanco  pregunta mas o menos cuanto tarda para q le entreguen una tarjeta de credito ya habiendo metido la solicitud 	Negative
@Mercantilbanco cual es el minimo de bs,F para abrir una cuenta corriente? 	Neutral
@Mercantilbanco no se necesita RIF, o si? 	Neutral
@Banavihaldia el banco mercantil me dice q me llegue personalmente hasta allá para q me reciban una carta donde expongo mi caso ayudenme 	Neutral
@Mercantilbanco : buenas tarde no me he podido meter en mercantil movil me podrian ayudar por favor gracias 	Neutral
@Mercantilbanco Necesariamente debo poseer TDC con uds para solicitar el cupo de efectivo??? 	Neutral
@Mercantilbanco amigos con que monto abro una cuenta corriente con udes? 	Neutral
@mercantilbanco saludos una pregunta existe algun con metcantil en linea empresa..es complicado ver movimientos edo cta y hacer afiliaciones 	Neutral
@Mercantilbanco se necesita tarjeta de crédito para ese? Se puede solicitar SÓLO ese cupo? 	Neutral
@Mercantilbanco Que decepción mi mama de la 3ra edad en la agencia de La Trinidad, ha ido mas de 5 veces a llevar requisitos para la (1/2) 	Negative
@Mercantilbanco tarjeta de credito, y cada vez que va le piden algo nuevo, me parece una falta de respeto y flojera de revisar todo (2/2) 	Neutral
@Mercantilbanco nos tocara ir a otro banco y volver a gestionar los papeles que se vencieron, que pasa con el servicio de ustedes????? 	Negative
@Mercantilbanco el dia de hoy no he podido revisar mi cuenta por mercantil en linea no me salen la barra de los botones 	Negative
@mercantilbanco traté de retirar efect de mi tc visa lo debito pero no me entregó. Cajero 526 BVC.  Trace 25699. Farmatodo Arabella. 100Bs 1 	Neutral
@mercantilbanco por favor revisar y efectuar el reembolso respectivo 2 	Neutral
@Mercantilbanco tiene la peor pág.Web d la vida,no dan respuesta y después q el operador te envía hacer mil cosas!t dic mejor pase x 1sede 	Neutral
Entonces para que tiene banca ON Line!si no sirve para nadaaaa @Mercantilbanco 	Neutral
@mercantilbanco Buenos dias, me podrían aclarar cual va a ser el horario d sus agencias en los Centros Comerciales. 	Neutral
@mercantilbanco Buenos dias, me podrían aclarar cual va a ser el horario d sus agencias en los Centros Comerciales... 	Neutral
@mercantilbanco ... Tambien quería saber si continuarán prestando servicio. Gracias y buen dia. 	Neutral
@Mercantilbanco saludos cuanto es el monto máximo que puedo sacar con mi llave mercantil en cajeros de otros bancos? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias, soy cliente de banco mercantil necesito un credito personal como gestionaria eso??? 	Neutral
Buen dia @mercantilbanco trabajan los sabados o ya no?? Es Urgente y q limite de cheques pagan Soy de Maracaibo 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día, me informa si ya existe aplicación del Banco para BlackBerry Z10? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas como hago para bajar el programa a mi cel para revisar todo px mi cel 	Neutral
@Mercantilbanco cuanto están dando como monto mínimo los cajeros automáticos  ayer fui a sacar no me dio ni de 10 ni 20 solo 50 	Negative
@Mercantilbanco buenas tardes! Cual es el monto máximo para realizar un cheque personal? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco me podrían dar el Link para descargar la aplicación mercantil para BlackBerry 10. Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco auxilio o o o.... los usuarios del BlackBerry Z 10 no podemos disfrutar de la aplicación mercantil móvil 	Negative
@Mercantilbanco Buenas tardes, existe algún problema conla opción de e-pagos en la web de Directv...? Gracias 	Negative
Buenas tardes. Desde ayer estoy intentando hacer el "pago por internet" de ELEVAL mediante esa pag pero no avanza @Mercantilbanco 	Neutral
Justo cuando le doy en e-pagos con TDD no abre la pág. Intenté con el otro banco que muestra esa pág y si avanza @Mercantilbanco gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco no puedo pagar Corpoelec por la página (ELEVAL) es un problema al parecer de e-pagos! o el problema es de Corpoelec? URGENTE 	Negative
@jchacon2021 @CORPOELECinfo @gestionperfecta @Mercantilbanco No está funcionando el vínculo para pagar Corpoelec con Banco Mercantil 	Neutral
Increíble 5 cajeros en el @CcLider y sólo funciona 1 que mal servicio @Mercantilbanco.. 	Negative
@Mercantilbanco estimados el cajero automático me descontó un dinero q no me dió. A qué tlf debo llamar. Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas noches. En dónde consigo los recaudos para solicitar aumento de límite en mi tarjeta de crédito? 	Neutral
Enlace con el banco Mercantil para cancelar via Internet (antigua Eleval)con probelmas @jchacon2021 @CorpoelecInform @Mercantilbanco Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, estoy en el exterior y no he podido retirar efectivo en cajeros, me pueden ayudar, gracias 	Neutral
@Mercantilbanco solicite una TDC hace dos meses y resulta que el banco irresponsablemente extravío mis recaudos que hago en este caso.? 	Neutral
@Mercantilbanco Hola Buen  dia, fui a consultar mi cuenta por internet y me sale q tengo la llave mercantil bloqueda? 	Neutral
Buen dia! @Mercantilbanco desde varios días no he podido ingresar a mi estado de cuenta por mi móvil.. No se si por este medio me podrán ayu 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias amigo una pregunta cuanto es el limite de retiro por cajeros de la tdc 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días, ustedes ofrecen créditos estudiantiles? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días me gustaría saber porque tarde más de 48 horas en reflejar una compra con tarjeta de crédito por la página 	Neutral
@mercantilbanco el Mercantil de El Tigrito no satisface a los clientes..de 3 cajeros solo 1 funciona.. 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día! tengo una cta con uds ¿puedo darle firma autorizada a alguien que no es familiar mío? gracias 	Neutral
@Mercantilbanco  hola estoy en el exterio,no se me refleja lo que consumi el dia viernes y sabado y necesito pasarla hoy 	Neutral
@Mercantilbanco Llamo para activar mis coordenadas y no me reconoce el número de serial. 	Neutral
@Mercantilbanco por favor necesito el estatus de solicitud de una tarjeta de crédito cédula 17037428 	Neutral
@Mercantilbanco  mi c.i 15889318 porque solo me han autorizado 2500 para el prestame mercantil gracias por su atención 	Neutral
@Mercantilbanco que es necesario para pedir cita de divisas?Debe ser por la oficina dond se abrió la cuenta? Se necesita tarjeta de crédito? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes ,el saldo disponible me sale negativo,y tengo dinero en la cuenta pero no puedo realizar operaciones. 	Neutral
@Mercantilbanco. Que significa CV 	Neutral
@Mercantilbanco cuales son los requisitos para créditos para remodelación 	Neutral
@Mercantilbanco oficina lomas del este Valencia ofrece mal servicio, para q el sistema de numeros? Si igual hay q hacer cola. 	Negative
@Mercantilbanco hasta 6 personas esperando en una cola, pasan los numeros y no atienden, nos ponen en espera, abuso! 	Negative
@Mercantilbanco ESTE FIN DE SEMANA DE NUEVO LOS CAJEROS FUERA DE SERVICIO EN LA VICTORIA-ARAGUA QUE ESTAN ESPERANDO PARA BOTAR AL GERENTE 	Negative
Buenas tardes amigos @Mercantilbanco. Necesito saber si es un requisito indispensable tener RIF para solicitar la tarjeta de crédito? 	Neutral
Sres. @Mercantilbanco para meter papeles para el cupo estudiantil, con cuanto tiempo de antelación se debe hacer? 	Neutral
@Mercantilbanco BT, solicite una cita para introducir la carpeta de solicitud de dólares y me la dieron para dentro de 10 días, por que? 	Neutral
@Mercantilbanco hasta que hora trabajan ahora? Cuál es su nuevo horario? 	Neutral
@Mercantilbanco hola hice una compra por internet en usa y fue negada pero se debito mi cupo cadivi, como podria solucionar? 	Neutral
@Mercantilbanco Feliz dia! es cierto que para poder usar mi cupo electronico debo tener 6 meses de antiguedad con mi TDC? 	Neutral
@Mercantilbanco hola, cuando se afilia una TDC a pagos frecuentes, para que piden dia de facturacion? Se cobra automatico? gracias! 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes, las sucursales de Barquisimeto (trinitarias /sambil) requieren cajeros habilitados para depositar #NoMasColas 	Neutral
@Mercantilbanco Quise restablecer las preguntas secretas y no pudé porque algo anda mal en las opciones vía telefónica 	Neutral
@Mercantilbanco Fui a atención a cliente y no me resolvieron el problema, e intentado mil veces vía telefónica y no funciona 	Neutral
@Mercantilbanco Punto menos para ustedes, perdí tiempo y dinero y no resolví nada. Más rápido me salió abrir cuenta en Banesco 	Neutral
@Mercantilbanco ¿Alguna forma de solicitar tarjeta de crédito en linea? 	Neutral
@Mercantilbanco desde la semana pasada he estado tratando de retirar como préstamo una porción de mi fideicomiso y da error en la página. 	Neutral
@Mercantilbanco es la clave q se usa en Internet la telefónica q hago si no puedo entrar a la página 	Neutral
@Mercantilbanco que tengo que hacer para optar a un aumento de limite de mis tarjetas y crediplan? 	Neutral
@Mercantilbanco puedo solicitar los estados de cuenta de la tarjeta de crédito? O es directamente por oficina? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos días. Les envíe mi email por DM, aún no tengo respuesta de mi requerimiento del jueves 27/06 	Neutral
@Mercantilbanco donde puedo averiguar sobre estatus de solicitud de tarjeta de crédito gracias 	Neutral
@Mercantilbanco saludos la aplicacion para tlf bb tiene problemas con los tiempos despues d entrar a la cta con solo ir al menu se cierra 	Neutral
@Mercantilbanco la aplicacion no deja relizar nada por que se cierra enseguida http://t.co/EhNOJ4hiuY 	Neutral
@Mercantilbanco cual sera el nuevo horario de los bancos? Se ajustarán a la nueva ley del trabajo 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos Dias para actualizar mi num. telf es necesario ir a una agencia o hay otro medio? 	Neutral
@Mercantilbanco q tengo q hacr para solicitar mi targeta de credito y cuando me la entregan 	Neutral
@Mercantilbanco Buen dia, vivo en Caracas, municipio Libertador, cual ofc atiende solicitud credito para micro empresa, gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, me pueden dar información sobre la solicitud 1392477? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias, puedo solicitar TDC con una cuenta de ahorros? 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día. Cuales son los requerimientos para sacar una TDC Respaldada? 	Neutral
Buenos Días @Mercantilbanco, fue la clave telefónica la que se bloqueó y no puedo entrar a mercantil en línea 	Neutral
@Mercantilbanco Muy lenta la atencion al cliente en la sucursal de la prolongacion de la 4 de Mayo en Margarita 	Neutral
@Mercantilbanco hola tengo una duda Mi crédito de la T.D es inferior al cupo asignado de cadivi como hago para poder agotarlo Viajó 1 semana 	Neutral
Y entonces resulta que el tipo de la caja 6 de la agencia La castellana de @Mercantilbanco, asume que es un favor pagarme un cheque propio 	Neutral
@Mercantilbanco y se molesta porque le exijo que me cambie la denominación de los billetes que me entrego... Atención al público por el piso 	Neutral
@Mercantilbanco Buenos dias, como obtengo una tarjeta de credito. soy cliente mercantil pero no tengo tarjeta, gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día  por favor me indicaria cuales son los requisitos para solicitar tarjeta prepago mercantil? gracias! 	Neutral
@Mercantilbanco en cuanto tiempo dan respuesta a la solicitud de aumento de límite de la TD. Mi viaje se aproxima. 	Neutral
@Mercantilbanco Buen dia, por favor cuanto es el monto maximo de retiro diario en los cajeros del banco? 	Neutral
@Mercantilbanco para pedir un crédito de ampliación de vivienda se necesita fiador 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia necesito ayudo con mis preguntas de seguridad de mercantil en linea 	Neutral
@Mercantilbanco tengo mi cita para este jueves 9 de mayo.no indica hora puedo ir en la tarde horario del banco? Porlamar 4 de mayo 	Neutral
@Mercantilbanco La solicitud de TDC fue negada. Como hago para obtener información del motivo de rechazo. Por teléfono no me dieron inform 	Neutral
@Mercantilbanco. Que tiempo se necesita ser tarjetahabiente mercantil para solicitar los cupos cadivi por primera vez? 	Neutral
@Mercantilbanco no me acepta la clave que me envian! Disculpen las molestias. 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas. quiero saber cuanto tiempo se tarda en hacerse efectivo un pago de una TDC de otro banco desde mercantil en linea 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para afiliar mi cuenta postpago Movistar a este sistema de domiciliacion de pago 	Neutral
@Mercantilbanco llevo toda la mañana intentando y nada, despues de 3 intentos me dice que he superado el limite de intentos. 	Negative
@Mercantilbanco hola necesito una tarjeta de credito queria saber si con una carta de trab y sobre de pago de colombia me la podrian dar 	Neutral
@Mercantilbanco no se si es porque cuando me envia la clave dice la hora de vencimiento y es la misma en que me llega el mensaje! 	Negative
@Mercantilbanco , B.D que otra forma tengo de reestablecer mis preguntas de seguridad? Que no sea el 0500 	Negative
@Mercantilbanco necesito urgente comunicarme con un operador del banco mercantil a donde debo llamar? 	Neutral
@Mercantilbanco CC Tolon de 4 "Cajero Multirapido" solo trabajan 2 12 del mediodia. Me pregunto, estan almorzando? 	Negative
@Mercantilbanco De 5 cajeros electronicos ahora solo funcionan 2 , estan "almorzando? 12y05pm 	Neutral
@Mercantilbanco porque para sellar un estado de cuenta tengo q pedir cita si eso no se lleva ni 2minutos por lo menos agencia av victoria 	Negative
@Mercantilbanco como es posible que la sede de Maturin Juncal hay trabajando una sola promotora 	Negative
@Mercantilbanco ya arreglaron el problema en el sistema? quiero pagar mis tarjetas de crédito sin ir al banco....Gracias 	Negative
@Mercantilbanco me gustaria saber si me pueden indicar la direcion del correo electronico para enviar mi curriclum sede San Cristobal 	Neutral
@Mercantilbanco mi esposa necesita abrir una cuenta de ahorro y uds dicen q no puede hacerlo, tendrá q ir al indepabis? @ANAUCO 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas tardes me podrian ayudar a desbloquear mis preguntas de seguridad, he tratado de hacerlo por el 0501 pero el sistema 	Neutral
@Mercantilbanco no sirve, ya tengo 8 dias de estar intentando y nada.. 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes, no tienen productos para creditos en el area de construccion o modificacion de viviendas? 	Neutral
@Mercantilbanco las agencias en centro comerciales ya no trabajan horario extendido ? 	Neutral
@Mercantilbanco las oficinas que abrían los sábados seguirán así con la nueva ley del trabajo? 	Neutral
@Mercantilbanco cuando van a actualizar la aplicación móvil para BlackBerry z10. La versión vieja no se puede instalar en este equipo. 	Neutral
@Mercantilbanco buenas noches, como puedo solicitar un credito personal? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas noche puedo realizar solicitud de tdc, soy cliente del banco pero tengo meses que no realizo movimientos, 	Neutral
@Mercantilbanco pero tengo movimientos de otros bancos... podria realizar la solicitud con movimientos de otro banco 	Negative
@Mercantilbanco  banco pa malo la sucursal dl sambil paraguana m dure  2h 30 min esperando y después m dijeron q no podían cubrir el cheque 	Negative
@Mercantilbanco les digo no soy el único que se queja de esa sucursal sambil paraguana nadie resuelve en ese banco un peloteo entre los gtes 	Neutral
@Mercantilbanco para solicitar la tarjeta de credito y sea aprovada q es lo esencial? Tengo ambas cuentas mas años con la de ahorro 	Neutral
@Mercantilbanco Hola solo 1 pregunta. Puedo transferir desde mi cta mercantil a otros bancos en el exterior? Y cuanto s la comisión por eso? 	Neutral
@Mercantilbanco hola buenos días me gustarían saber que esta pasando con el acceso a ustedes con los teléfonos inteligentes 	Neutral
@mercantilbanco b.dias  para retirar divisas por cajero automatico en el exterior si sigue siendo el 10% y si se puede hacer mensualmente? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días  para el envió de currículo es por la pag ?, o personal en la agencia ? gracias ;) 	Neutral
@mercantilbanco Exist alguna cantdd d dias q dba sperar para hacr retiros entre 1 ms y otro? Viajo el 31-5 pudiera rtirar ese dia y el 01-6? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia por donde consulto status solicitud tarjeta de credito ?   gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias puedo adquirir mi tarjeta de debito en cualquier banco mercantil? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia! Quisiera saber como se hace llegar  una Síntesis Curricular a la Institución!! Muchas gracias! 	Neutral
@Mercantilbanco existe una manera de obtener mas información sobre una transferencia realizada a mi cuenta? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias como puedo solicitar chequera ya que me mude para otro lado gracias 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia, cuales son las opciones para comunicarse con un operador directamente al llamar al 0212-5032424; Gracias. 	Neutral
@Mercantilbanco como obtengo la clave telefonica por internet? O no se puede, tengo que ir al banco a hacerla? 	Neutral
@Mercantilbanco  como hago para desde la computadora o telefono hacer el cambio de la direccion de email de mis datos de cuenta? 	Neutral
Nos reportan #Pésimo Servicio en @Mercantilbanco Oficina de Paramillo, Tachira. Y el Control de Calidad? #Fail 	Negative
@Mercantilbanco  quería saber si el cupo cadivi de efectivo se puede retirar en cualquier agencia o por la misma q se hizo la solicitud? 	Neutral
@Mercantilbanco buenas tardes como hago para realizar una primera transferencia de mi cuenta cte.? 	Neutral
@Mercantilbanco bns tardes. Tienen algun inconv con el sistema o algo asi? Xq me realizaron un dep en efect en la mañana y aun no esta dispo 	Neutral
@Mercantilbanco cuanto demoran en liberar un cheque que fue depositado a las 10am?? Aun en espera a las 3:50pm increíble!!! 	Neutral
RT @Mercantilbanco podrían publicar por esta vía sus tasas pasivas y activas? 	Neutral
@Mercantilbanco , buenas tardes por internet movil puedo activar mi targeta de credito 	Neutral
Sudeban atentos con @Mercantilbanco establece un monto maximo a financiar para vivienda Principal con recursos propios que viola la ley 	Neutral
Buenas noches estoy pidiendo cita cadivi y me la dieron para 30/5 y viajo 6/6 muy poco tiempo para tramite que hacer??? @Mercantilbanco 	Negative
@Mercantilbanco ¿mercantil ofrece tdc respaldada? En caso que no ¿Qué otra opción tengo para gestionar el cupo cadivi sin tener tdc clásica? 	Neutral
@Mercantilbanco  hola que necesito para solicitar mi tarjeta de crédito y cuánto tiempo para la aprobación? ? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco @pydahdah pedi aumento de mi tarjeta de credito 15 dias habiles y no me dieron respuesta algun porque? 	Negative
@Mercantilbanco Cual es su pagina web oficial http://t.co/au9R0rNNfP o http://t.co/29IrbTRJnG aclaren porque se presta a confusion 	Neutral
@Mercantilbanco solo para mujeres , o los hombres tambien compiten? 	Neutral
@Mercantilbanco cual es el procedimiento de inscripcion 	Neutral
@Mercantilbanco En la App Android no se reflejan los movimientos del día. Están enterados de eso? 	Negative
@Mercantilbanco buen día, por donde solicito una nueva chequera? 	Neutral
@Mercantilbanco banco mercantil mala gestion para con sus clientes alta renta 	Negative
@Mercantilbanco hola no me aparece el cupo electronico activo para este años, y el años pasado hice el tramite y tengo la soli activo por q? 	Neutral
Cada vez  más decepcionado del @mercantilbanco nunca es tarde para cambiar de banco... He dicho. 	Negative
@Mercantilbanco hola me gustaria registrarme via online, enviarme un link por favor, gracias. 	Neutral
Hola, quisiera saber si una solicitud de tarjeta de crédito fue aprobada, por cual vía puedo obtener esa información @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco Ustedes sin dudarlo son el mejor Banco del País pero hay algo que no entiendo, porque aumentan tan poco el limite de.... 	Positive
@Mercantilbanco . de las TDC? Me refiero obviamente al dinero y a la frecuencia en que lo hacen! 	Neutral
Buenos dias, como hago para solicitar las claves de mi tdc del @Mercantilbanco 	Neutral
Hola buen día cuanto es el tiempo estimado de respuesta de mi caso comentado ayer? Ya envíe el correo ayer a @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco en la oficina 5 de julio II Mcbo la supervisora de caja sigue demorando todo tipo de transacciones y no hay quien resuelva 	Negative
@Mercantilbanco vuelvo y repito, que pésimo servicio el de la oficina de Chacao. En esta oportunidad la chica de la caja 6. 	Negative
@Mercantilbanco no puedo acceder a mercantil en linea 	Negative
@Mercantilbanco en sede las garzas, lechería atienden  a 1 sola persona de 7 que trabajan para atención al cliente. http://t.co/cIbSquDd26 	Negative
Señores @Mercantilbanco, necesito reponer mis preguntas de seguridad, la clave temporal que me envían a mi número celular no funciona. ayuda 	Negative
@Mercantilbanco Hola, hay problemas con Mercantil en Linea??? 	Neutral
@Mercantilbanco hola, como hago para sacar una cuenta corriente si tengo cuenta de ahorros y tarjetas solamente? 	Neutral
@Mercantilbanco , para la solicitud de cupo viajero se debe introducir la carpeta en una agencia cuantos días antes de la fecha de viaje?? 	Neutral
@Mercantilbanco segui sus pasos pero no aparece la planilla de exceso, que debo de hacer? lo he intentando en otras oportunidades sin exito 	Neutral
@Mercantilbanco via MD les pase alguna información ojala me puedan ayudar. 	Neutral
@Mercantilbanco Para cuándo App MercantilMovil para BB10??? 	Neutral
@Mercantilbanco el personal de mercantil "guerraz mendes" valencia-edo carabobo no sirveeee, atienden y tratan  mal a los clientes 	Neutral
@gapach: Increible el pesimo trato de @Mercantilbanco l los naranjos 	Neutral
El cajero de @Mercantilbanco los naranjos me da el recibo de que saque plata y no me la da. Los que atienden me lanzan la puerta en la cara 	Neutral
@Mercantilbanco El Gte de oper. Centro Plaza me indicó que solamente se emiten TdeDebito en agencia donde se abrió la cuenta, es verdad? 	Negative
Buenos dias @Mercantilbanco cuales son los requisitos para solicitar Diners club 	Neutral
@Mercantilbanco los dolares en efectivo para viajar, puedo retirarlos por cualquier agencia o debo ir a la agencia donde consigne 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias tengo problema con la clave para la pagina del C.I 12621172 	Neutral
@Mercantilbanco el lunes es bancario verdad? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia, me pueden informar como realizo la solicitud e-card credito 	Neutral
Me acaban de llamar del 04166151404 solicitandome información de mi Tarjeta de Credito. Alerta @Mercantilbanco @bancoexterior Si pueden Rt 	Neutral
RT @retej: Me acaban de llamar del 04166151404 solicitandome información de mi Tarjeta de Credito. Alerta @Mercantilbanco @bancoexterior Si pueden Rt 	Neutral
Buenos días @Mercantilbanco como hago para desafiliar un celular Digitel de las recargas de saldo? Gracias 	Neutral
@Mercantilbanco tengo una duda! Ya los depósitos de nomina en mi cuenta corriente no salen reflejados (pero si abonados) 	Neutral
@mercantilbanco buen día para hacer cambio de operador cambiario de cadivi de los cupos de Internet se debe cerrar la solicitud activa? 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día. Acabo de intentar acceder a Mercantil en Línea. Hice el cambio de clave telefonica ayer en la mñana, aun no puedo 	Neutral
@Mercantilbanco  como puedo consultar mi saldo por internet? 	Neutral
@Mercantilbanco increible ATM del Aeropuerto en Maiquetia fuera de servicio!! 	Neutral
@Mercantilbanco Los días sabados las oficinas de centro comercial reciben solicitudes para tarjetas de crédito? 	Neutral
@Mercantilbanco Cuando bloqueo una Tar. de Cred. por robo, debo esperar cuanto tiempo para solicitar el préstame? Con la otra lo tenia actv. 	Neutral
@Mercantilbanco la aplicacion para Blackberry no esta funcionando, cierra la conexion luego de ingresar por limite de tiempo 	Negative
@Mercantilbanco si deseo activar dólares electrónicos con ustedes debo solicitar cita o voy directo a agencia 	Neutral
Malasangrosa la Atención al público por parte de la Operadora Puesto 12 del @mercantilbanco Delicias Norte, Maracaibo, Zulia. 	Neutral
@mercantilbanco Mejor denunciar por esta vía que ser como esa persona e incomodar a los otros usuarios. 	Neutral
@Mercantilbanco hoy suspendi mi tarjeta de credito visa por extravio, me gustaria saber para cuando la reponen 	Negative
@Mercantilbanco las tarjetas de credito se pueden solicitas poc cualquier oficina o necesariamente en la que se aperturo la cuenta? 	Negative
@Mercantilbanco sugerencia: deberían modificar la parte de transf, afiliar cuentas etc, soy cliente pero cada vez que entro me pierdo!! 	Neutral
@Mercantilbanco que verguenza cajero automatico aeropuerto pto ordaz 2 meses danado y nada de arreglo bien gracias,  dan pena y arrechera. 	Negative
@Mercantilbanco los sabados se pueden hacer solicitudes de tarjetas de credito? 	Neutral
@Mercantilbanco hola amigos estoy en París y mis tarjetas no estan funcionando tampoco kas de mi esposa por favor necesitamos ayuda 	Negative
Segunda vez que solicito chequeras NO me han llegado la chica del 0500-2032424 no me da el numero de envio @Mercantilbanco N°C 100450/13368 	Negative
@Mercantilbanco amigos me podrian mandar la pagina para la solicitud d una tarjeta d credito? Porfavor gracias 	Neutral
@Mercantilbanco hola, tengo 1 duda, las transferencias bancarias son tomadas en cuenta como mov banc. al momento de solicitar un credito? 	Negative
@Mercantilbanco les escribo para que den solucion de una vez por todas para la reposicion de las tarjetas de credito Master y VISA 	Neutral
@Mercantilbanco me las robaron en Agosto pasado, las cancele y la operadora me indica que me las entregan en 15 dias....puras mentiras 	Negative
@Mercantilbanco aun no las he recibido, he ido al banco a la oficina de Maturin y aun dicen "que no han llegado", me envian mensajes 	Negative
@Mercantilbanco de que "Te estamos buscando"..como un baco no va a saber donde esta uno?? pero si me tienen azul cobrandome, llame una vez 	Negative
@Mercantilbanco y el operador me dijo que las enviaron a Mcbo y la otra a Caracas, en el sistema de uds no saben donde esta uno??? 	Negative
@Mercantilbanco vivo en Maturin, llame otar vez y me dijeron que estaba en el banco, me diriji y me dijeron en la oficina que no han llegado 	Neutral
@Mercantilbanco volvi a llamar y otro operador me dijo que la tenia la empresa de Courier..como un banco puede dar esta respuesta?? 	Neutral
@Mercantilbanco cuando uds son los primeros en hablar de SEGURIDAD, como un banco mantiene en el courier tarjetas de credito tanto tiempo? 	Neutral
@Mercantilbanco agradezco por favor responder si me las reponen, si no lo hacen voy al Indeoabis a denunciar y no voy a seguir cancelarlas 	Negative
@Mercantilbanco para su informacion me llaman al 0414 8855613 vivo en maturin y no quiero hablar con operadores que estan perdidos, 	Neutral
@Mercantilbanco por favor solucionenme este problema mantengan su VISION y Mision, hagan el trabajo con etica. 	Negative
@Mercantilbanco cuanto tiempo hay que esperar para que me entreguen la TDC luego de reportarla como deteriorada,ya va una semana! 	Neutral
@mercantilbanco Buenas tardes, tengo pensado viajar el 2 de junio a Ecuador, aún hay tiempo para tramitar los cupos viajeros y efectivo? 	Negative
@Mercantilbanco Como me informan del esttatus de una solicitud de tarjeta de credito que realice a principios de este mes??? 	Neutral
Entre ayer y hoy conté 9 cajeros del @Mercantilbanco sin funcionar, en varios sitios de Caracas 	Neutral
Buenas noches, cuanto es lo máximo que dan ustedes por crédito hipotecario? Gracias.  @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco  Favor decirla razon.X q no envian SMS  tarjeta  debito.Fui victima Fraude.....? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias, que debo hacer para activar Mercantil en linea?? 	Neutral
@Mercantilbanco Cuales son los requisitos para aperturar (Cuenta Corriente Mercantil) o (Cuenta Maxima Mercantil) 	Neutral
@Mercantilbanco tienen algún problema en el IVR con llamadas internacionales? Tengo 2 días llamando y no reconoce los números del menú 	Neutral
@Mercantilbanco se pueden hacer cheques de gerencia? 	Neutral
@Mercantilbanco con ustedes una persona que no tenga tarjeta de crédito, puede solicitar dólares en efectivo para viaje? 	Neutral
@Mercantilbanco hace mas de una semana les envie mi numero de telefono para que se comunicaran conmigo y aun sigo a la espera de la llamada 	Neutral
@Mercantilbanco ah q tal! Y el cajero d las fuentes del paraiso dsd el viernes fuera d serv!! Q importa esperar otro dia mas verdad??4dias! 	Neutral
@Mercantilbanco Hola buen dia, hay algun problema con Mercantil en linea? Desde ayer no puedo ingresar. http://t.co/teX3ZBurkq 	Neutral
@Mercantilbanco SRES LOS TRES (3) CAJEROS DE LA ZONA INDUSTRIAL DE LA URBINA ESTAN DANADOS! 	Negative
Es increíble las promotoras de @Mercantilbanco ag la pilita dejan de atender a los clientes por montar cadivi ilegítimos (prueba en mano) 	Neutral
@Mercantilbanco B.D.! Hace unos dias hice un compra internacional por internet y me la facturaron 2 veces. Que debo hacer en ese caso? 	Neutral
@Mercantilbanco Buen día, tengo una consulta: Luego de aprobada una TDC, en cuanto tiempo aproximado la estarían enviando? 	Neutral
@Mercantilbanco los 3 cajeros "via rapida" agencia sambil mcbo no estan funcionando para depositos en efectivo #fail 	Negative
@Mercantilbanco Es posible q me alla negado la solicitud de TDC, y otro banco me la aprobo con sus Movimientos es Injusto ? 	Neutral
Puedo solicitar el cupo viajero con una tarjeta de crédito nueva? @CADIVI_Informa @Mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas noches el banco financia vehiculos para carga usados cuales son las condiciones, donde puedo encontrar detalles 	Neutral
@Mercantilbanco Con una sola solicitud d tarjeta d credito puedo solicitar Visa y Diners? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas noches, tengo diferencia notable (90$) en el Monto No Utilizado del Cupo Electrónico. Quisiera ver puedo hacer? 	Neutral
Buenas Noche @Mercantilbanco cuales son los requisitos para abrir una cuenta? #Valencia 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días como hago para obtener una tarjeta de crédito porque aquí en monagas ponen mucho pero ayudenme por favor 	Neutral
@Mercantilbanco atención gerente regional: soy Euro Rodriguez C.I 4386666 y tengo una queja importante del gerente de barquisimeto 	Neutral
@Mercantilbanco de la calle 35 con 20, por favor me gustaría que me llamaran para plantearle la situación, No. 04245173990 	Neutral
@BBVAProvincial @BODoficial @Mercantilbanco cuando hay feriado bancario, sólo un 20% de los cajeros automáticos funcionan. Inaceptable. 	Neutral
@BBVAProvincial @BODoficial @Mercantilbanco deben entender que son prestadores de servicio y por ende responsable que su servicio funcione 	Neutral
@BBVAProvincial @BODoficial @Mercantilbanco que la mayor parte de sus cajeros automáticos no funcione un feriado bancario es lamentable. 	Neutral
@BBVAProvincial @BODoficial @Mercantilbanco un servicio de calidad pasa por garantizar el servicio que prometen. Deben mejorar la disp ATM 	Neutral
@Mercantilbanco Espero q tomen previsiones,para q funcionen los cajeros automáticos,ayer 13 los del este de ccas NO FUNCIONABAN 	Neutral
@Mercantilbanco buenos días, en que agencia en la zona oriental, se tramita Cadivi Estudiantes? 	Neutral
@Mercantilbanco buen dia, tengo un credito hipotecario con ustedes si deseo liquidarlo que procedimiento se a de seguir? 	Neutral
@Mercantilbanco buenos dias el dia de ayer fui al cajero y debitaron un dinero el cual el cajero no me dispenso, donde hago el reclamo? grcs 	Neutral
Buen dia @Mercantilbanco . Le escribo para manifestarle desacuerdo, en la restricción de horario q tiene Mercantil Empresas. Es injusto. 	Neutral
twitter24@bancomercantil.com #clientes mercantil, ya de nada sirve ya regrese a vzla y es inutil 	Neutral
@Mercantilbanco pregunta; si mercantil manda un msj avisandome por un  credito automotriz disponible que tiempo se tarda para que llegue 	Neutral
@Mercantilbanco a mi cuenta una vez yo ya haya entregado los reacudos 	Neutral
@Mercantilbanco cuales son los requisitos para una apertura de cuenta 	Neutral
@bancomercantil cuanto tiempo debe tener un cliente con su TDC para solicitar cupos CADIVI viajeros y electrónicos? 	Neutral
@Mercantilbanco seÑores mercantil NO VOY A ESCRIBIR ningun caso les solicite  que me llamen desde hace 2 semanas y aun no recibo respuesta 	Negative
@Mercantilbanco MUY MALA GESTION CON CLIENTES ALTA RENTA 	Negative
@Mercantilbanco señores banco mercantil mala gestion a sus clientes alta renta le faltan el respeto 	Negative
@Mercantilbanco. Como es posible q desde hace 2 semanas les envie mi numero telefonico via MD y aun NADIE me llama 	Negative
@Mercantilbanco tengo problemas con mi TDC para comprar por Internet con mi cupo cadivi. He intentado comprar y siempre falla la transacción 	Negative
Deberían cambiar a los empleados q aperturan cuentas dl banco #Mercantil en la sucursal del centro Maturin - Monagas! Son unos ineficients! 	Negative
@Mercantilbanco señores les ACABO DE ESCRIBIR 	Neutral
#ClientesMercantil @Mercantilbanco. Buen Día olvide mi clave de tarjeta de crédito para avances en cajeros. Que debo hacer? 	Neutral
@Mercantilbanco sinceramente que mal servicio están prestando con esos cajeros nuevos, la demora es igual que por taquilla normal 	Neutral
@Mercantilbanco Mercantil Móvil Internet muestra el exceso de consumo de divisas en el exterior como monto no utilizado, favor correguir 	Neutral
@Mercantilbanco para solicitar mi tarjeta de crédito 	Neutral
@Mercantilbanco que es tdc? 	Neutral
@Mercantilbanco con cuanta anticipación debo realizar la solicitud del cupo viajero, efectivo? 	Neutral
que pasara con el envio dl documento para la firma dl credito faov d sra.MELIDA DEL CARMEN VALERA, pdte desde noviembre 2012 @mercantilbanco 	Neutral
documento pdte credito faov d la sra Melida del Carmen Valera, dsde noviembre 2012,en la agencia Valera no le dan respuesta @mercantilbanco 	Neutral
@Mercantilbanco Mas de 3 semanas, esperando una chequera en la Oficina Sabana Grande, que avance tecnologico 	Neutral
@Mercantilbanco deberían cambiar al coordinador de agencia Plaza República Maracaibo. Esa agencia es un desorden 	Negative
@Mercantilbanco cuales son las agencias en ccs autorizadas para retiro de divisas? 	Neutral
@Mercantilbanco tanta seguridad y a mi, que hice un depósito el 7 de mayo a una tarjeta para bicentenario, dicho pago no llego. ya reclame 	Negative
@Mercantilbanco y me informaron que para el 24 de mayo. Un dinero que es para pagar, y que fue en efectivo. Será que pagaran intereses? y 	Neutral
@Mercantilbanco hablaran con bicentenario para que no me cobre más intereses. será? digo yo no sé. 	Neutral
@Mercantilbanco Hola, el viernes 10/05 llevé la solicitud para cambio de correo electrónico Cadivi y aún no recibo nada ¿cuánto más espero? 	Neutral
@Mercantilbanco gracias por la respuesta, disculpen, la solicitud de cambio de Correo electrónico no la hice el 10 sino el 03/05. 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas, para solicitar una TDC necesariamente se tiene q estar en un empleo? 	Neutral
@Mercantilbanco Buenas chicos! si me hicieron un depósito en cheque de mercantil en la mañana a que hora se ac efectivo? me sale diferido! 	Neutral
@Mercantilbanco los telecajeros que están en el centro comercial de Cua. Edo. Miranda no funcionan. 	Neutral
@Mercantilbanco como hago para cambiar mi numero de telefono de mi datos? osea actualizar el numero de telefono movil. 	Neutral
@Mercantilbanco. Buenas tardes tengo un problema con las preguntas de seguridad , me dice que las respuestas son invalidas 	Neutral
@Mercantilbanco entonces me bloquea el online, en la pc , pero si puedo transferis por el tlf, eso me paso cuando formatie la pc 	Neutral
@Mercantilbanco y hacer una cola solo para cambiar unas preguntas de seguridad, por este medio me podrian ayudar ? 	Neutral
